Chương 391: CẦU HÔN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Tống công tử, từ lần trước từ biệt, lão phu cũng nhớ mãi ngươi không quên a. Đoàn người đến đại sảnh, Ti Đồ Bá Lôi cười vang nói. Tống Thanh Thư trong lòng một trận ác hàn, nhưng cũng tươi cười: -Đã lâu ngày không gặp, Tư Đồ lão anh hùng phong thái vẫn như trước a. Phảng phất bị lời nói hắn khiêu động tâm sự, Ti Đồ Bá Lôi thở dài: -Lão phu giờ thì tính cái gì lão anh hùng a, chỉ có thể trốn chui trốn nhũi ở trong rừng sâu núi thẳm, vào rừng làm thảo khấu mà thôi. -Ách... Tống Thanh Thư lúc này cũng không biết làm sao khuyên nhủ lão, liền liếc mắt nhìn Hạ Thanh Thanh, thì Ti Đồ Bá Lôi lại lên tiếng: -Như Tống công tử vậy, không ra tay thì thôi, vừa ra tay thì thiên hạ chấn kinh, vì lợi ích toàn cục, Tống công tử ám sát Khang Hi hành, một lần nữa dấy lên nhiệt huyết trong lòng thiên hạ. Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười nói: -Lần này ám sát bị thất bại, Tư Đồ lão anh hùng chớ nhắc đến, không thì tại hạ không đất dung thân. -Ai … Ti Đồ Bá Lôi khoát tay nói, -Tống công tử hà tất khiêm tốn, Hoàng Đế Mản Thanh giảo hoạt dị thường, huống chi bên cạnh cao thủ nhiều như mây, chuyện thất bại cũng là có căn nguyên. Ti Đồ Bá Lôi cùng Tống Thanh Thư hàn huyên một hồi, đột nhiên hỏi: -Tống công tử lần này tới cảnh nội Sơn Đông, không biết là có chuyện gì? Tống Thanh Thư nhìn thấy trong mắt đối phương vui vẻ, liền không che giấu nói: -Tại hạ nghe nói đại quân Mãn Thanh xuôi nam bao vây tiễu trừ Kim Xà doanh, vì thế đến đây xem có thể giúp được chút công sức gì không.. Ti Đồ Bá Lôi ánh mắt kích động, tiếp tục hỏi: -Công tử có biết chuyện Kim Xà doanh đã lên tiếng mời anh hùng hào kiệt thiên hạ, đề cử tân Kim Xà Vương? Tống Thanh Thư gật đầu: -Có nghe biết.. Ti Đồ Bá Lôi hỏi tới: -Tống công tử có ý tham dự tuyển chọn đấu võ không? Tống Thanh Thư trầm mặc đáp: -Tiền bối có ý muốn hỏi, tại hạ cũng không giấu diếm, lần này đến đây đích thật là vì tranh đoạt chực vị tân Kim Xà Vương mà đến. Ti Đồ Bá Lôi thở một hơi dài nhẹ nhõm, khẽ cười nói: -Tống công tử cũng biết lần này tuyển chọn tân Kim Xà Vương, phải do từng đầu lĩnh đề danh, mới có đủ tư cách? Hạ Thanh Thanh liếc mắt nhìn Tống Thanh Thư, hắn gật đầu: -Không sai, tại hạ cũng vừa nhận được tin tức như vậy. -Không biết Tống công tử đã tìm được đầu lĩnh nào đề cử rồi? Ti Đồ Bá Lôi thấp thỏm nhìn hắn. Tống Thanh Thư chần chờ trong chốc lát, lắc đầu nói: -Chưa có… Ti Đồ Bá Lôi vui mừng: -Nếu như lão phu nguyện ý tiến cử Tống công tử đây? Tuy rằng đã sớm nghe từ Hạ Thanh Thanh, Tống Thanh Thư vẫn như cũ có chút giật mình: -Lần này việc đề danh quan hệ rất trọng đại, tiền bối cùng tại hạ chỉ có duyên gặp mặt một lần, tại sao lại tiến cử tại hạ đây? Ti Đồ Bá Lôi than thở: -Cũng là vì lần trước Vương Ốc Sơn may mắn được công tử cứu giúp, rồi chuyện công tử ám sát hoàng đế Khang Hi, đồng thời công tử võ công tài cán nổi tiếng thiên hạ, bất quá... Ti Đồ Bá Lôi đổi giọng: -Lão phu tuy rằng quyết định tiến cử công tử, nhưng hi vọng công tử có thể đáp ứng lão phu một điều kiện. Quả nhiên trong thiên hạ không có buổi ăn nào mà không phải trả tiền a! Tống Thanh Thư cười khổ, trong lòng thầm nghĩ: “ Lần này đảm nhiệm Kim Xà Vương ta nhất định phải được, chỉ cần điều kiện của lão không quá phận, thì trước mắt cứ đáp ứng ..” Trong lòng đã lập kế hoạch, Tống Thanh Thư hỏi: -Không biết là điều kiện gì? -Một khi lão phu tiến cử công tử, mặc kệ sau này thành bại ra sao, thì dưới mắt những người khác số phận phái Vương Ốc chúng ta cùng với công tử đã cột vào cùng nhau, vì để tăng thêm mối quan hệ liên kết này, lão phu hi vọng công tử có thể lấy nữ đồ nhi của ta làm thê tử. Ti Đồ Bá Lôi đột nhiên kéo Tăng Nhu đến bên người, chỉ về phía nàng nói. -A! -A? -Cái gì? Ba giọng nói kinh hô đồng thời vang lên, tiếng thứ nhất là Tăng Nhu phát ra, nàng đang yên lặng quan sát Tống Thanh Thư, đột nhiên nghe được sư phụ ném ra quả pháo nổ lớn, trong lúc nhất thời vừa mừng rỡ lại là sợ hãi, mừng rỡ là có cơ hội gả cho người mà mình mơ ước, sợ hãi là vì chuyện đến quá đột ngột, đột ngột đến mức không tin đây là chân thật. Tiếng thứ hai kinh hô là của Hạ Thanh Thanh phát ra, nàng nào ngờ đối phương lại là có điều kiện như thế, Hạ Thanh Thanh tuy rằng minh bạch lấy thân phận của mình, thì không có biện pháp gả cho Tống Thanh Thư, chỉ có thể cùng hắn âm thầm lén lút cùng một chỗ, nhưng minh bạch là một chuyện, trơ mắt nhìn một nữ nhân gả cho hắn là một chuyện khác. Nghĩ tới đây, nàng hung hăng trừng mắt với Tống Thanh Thư, còn nói cùng người cô nương này không có vấn đề gì, nếu không quan hệ thì làm sao người ta lại ra điều kiện như vậy? Bỗng dưng Ti Đồ Bá Lôi lại đem nàng gả cho ngươi sao? Thân là nữ nhân mẫn cảm, Hạ Thanh Thanh liền quán sát đến ánh mắt của Tăng Nhu nhìn Tống Thanh Thư, trong ánh mắt đó tràn đầy nhu tình và ái mộ ,tuyệt đối là không giả. Tiếng thứ ba kinh hô là Tống Thanh Thư vọng lại, phản ứng đầu tiên của hắn là có thể vì lúc đầu mình đã đùa giỡn Tăng Nhu bị Ti Đồ Bá Lôi biết được, lễ giáo thơi bây giờ khi vừa ôm vừa sờ soạng nàng xác thực là có chút quá phận thế nhưng cũng bởi vì như vậy, mà phải phụ trách lấy nàng làm thê tử, khó tránh khỏi quá máu chó a… Bất quá ý niệm này rất nhanh liền bị hắn vứt đi, hắn suy nghĩ kỹ lại, liền hiểu Ti Đồ Bá Lôi làm như vậy là có nguyên nhân. Ngày trước có cố sự Lã Bất Vi đầu cơ kiếm lợi, ngày nay Ti Đồ Bá Lôi đề cử hắn tuyển chọn tân Kim Xà Vương, cũng tương tự như vậy. Nếu hắn thành công đây là việc buôn bán một một vốn bốn lời, thân là người cầm lái phái Vương Ốc, Ti Đồ Bá Lôi đương nhiên phải làm tốt việc dự phòng tính toán.. Thế nhưng biết là một chuyện, còn đáp ứng hay không lại là một chuyện khác. Tống Thanh Thư cũng có tự ngạo của mình, hắn không muốn lợi dụng hôn nhân để hoàn thành việc mình truy cầu, chứ nếu đã đáp ứng lấy người ta, sau này lại bội bạc, qua sông đoạn cầu, thì Tống Thanh Thư tuyệt làm không được. Tăng Nhu là một cô nương tốt, Tống Thanh Thư rõ ràng mình và nàng trong lúc này cũng không có phát sinh ái tình gì, không có khả năng lấy nàng làm thê tử, làm hại cuộc đời nàng... Tống Thanh Thư trong lòng giãy dụa một lúc, sau cùng thở dài, từ chối nói: -Đa tạ Tư Đồ lão anh hùng ưu ái, chỉ tiếc là tại hạ đã thành thân từ lâu rồi. ------oOo------ Chương 392: NGƯỜI THẦN BÍ. Nguồn: EbookTruyen.Net Chu Chỉ Nhược, đành dùng nàng làm cái mộc a… Tống Thanh Thư minh bạch, một khi hắn cự tuyệt, dù cho bất cứ lý do gì đi nữa, cũng có khả năng đắc tội với phái Vương Ốc, nhưng Tống Thanh Thư lần này muốn làm tân Kim Xà Vương, thì còn cần phái Vương Ốc ủng hộ. Nghe Tống Thanh Thư nói đã thành thân, Hạ Thanh Thanh ánh mắt phức tạp nhìn hắn, không khỏi cảm thán thân phận của mình.. Bên kia Tăng Nhu mặt ngượng ngùng, thấp thỏm bất an cúi đầu , khi nghe được Tống Thanh Thư trả lời, khuôn mặt huyết sắc mờ nhạt, trở nên trắng bệch không gì sánh được. Nhưng làm cho bọn họ hoàn toàn không ngờ tới, Ti Đồ Bá Lôi vừa nghe Tống Thanh Thư nói, chẳng những không có tức giận. -Về chuyện này lão phu cũng biết, lấy thân phận Nhu nhi, đương nhiên cũng không cần cầu Tống công tử để làm chính thê, chỉ cầu có thể tùy thị bên cạnh Tống công tử là được. Nghe được Ti Đồ Bá Lôi trả lời, trong phòng ba người đều kinh hãi. Cùng tồn tại trong Kim Xà doanh, Hạ Thanh Thanh là người hiểu nhất Ti Đồ Bá Lôi thương yêu nữ đồ đệ bảo bối này đến chừng nào. Tăng Nhu ôn tướng mạo ngọt ngào xinh đẹp, từ lúc phái Vương Ốc tìm đến nương tựa Kim Xà doanh, của danh tiếng của nàng truyền ra ngoài, đã từng có mấy tên đầu lĩnh đăng môn vì nhi tử mình đến cầu hôn, tất cả đều bị Ti Đồ Bá Lôi không đáp ứng. Hôm nay lại thấy Ti Đồ Bá Lôi đem nàng đưa cho Tống Thanh Thư như là một nha hoàn vậy, Hạ Thanh Thanh làm sao không thể kinh hãi? Tăng Nhu cũng không ngờ tới sư phụ sẽ nói như vậy, trong lúc nhất thời ngây ngốc đứng yên tại chỗ, cũng không biết đang suy nghĩ gì. Tống Thanh Thư cả người cũng ngẩn ra, hắn vốn cho là mình mang Chu Chỉ Nhược ra làm tấm mộc, Ti Đồ Bá Lôi nhất định sẽ biết khó mà lui, không ngờ tới Ti Đồ Bá Lôi lại trả lời như vậy. Ngẩng đầu liếc mắt nhìn Tăng Nhu cách đó không xa, gương mặt của nàng mơ hồ ửng hồng, khép nép đứng ở bên cạnh Ti Đồ Bá Lôi, khiến người ta bỗng nhiên sinh ra vài phần thương tiếc. Cảm thụ được ánh mắt của Hạ Thanh Thanh, sống lưng Tống Thanh Thư phát lạnh, liền vội nói: -Tư Đồ lão anh hùng, Tăng cô nương ôn nhu hiền thục, lại xinh xắn động lòng người, nên có một phu quân toàn tâm toàn ý che chở cho nàng, làm như vậy thật sự là ủy khuất cho Tăng cô nương, mong rằng lão anh hùng một lần nữa suy tính lại. -Tống công tử không cần phải lo lắng, chính là câu nói thà làm thiếp người anh hùng, không vì người tầm thường mà làm thê, Nhu nhi khẳng định nguyện ý gả cho công tử là một người anh hùng như vậy, Ti Đồ Bá Lôi cười ha ha, quay đầu nhìn về phía Tăng Nhu, -Nhu nhi, con nói đi, có phải là vậy không?" Tăng Nhu thoáng cái trợn tròn mắt, nghĩ thầm loại chuyện này làm sao nàng trả lời cho được? Thấy ánh mắt của mọi người nhìn mình, Tăng Nhu gương mặt biến hóa đỏ bừng, cúi đầu thanh âm nhỏ như muỗi bay: -Nhu nhi nghe theo sư phụ an bài. Tống Thanh Thư đang muốn tìm lý do khác cự tuyệt, thì một bên Hạ Thanh Thanh lặng lẽ kéo tay áo hắn, hướng về phía Tăng Nhu, hắn nghi ngờ theo nhìn sang, thì thấy khóe mắt Tăng Nhu lệ quang như ẩn hiện, thân thể hơi run rẩy, hiển nhiên trong lòng nàng cực kỳ khẩn trương. Tống Thanh Thư trong lòng thở dài, biết nói thêm gì đi nữa sợ rằng đả thương đến phương tâm cô nương vô tội này, thế nhưng loại sự tình này đâu có thể tùy tiện đáp ứng khác? Tống Thanh Thư sắc mặt âm tình bất định, đang do dự, thì Hạ Thanh Thanh lại đột nhiên lên tiếng: -Nếu Tư Đồ lão anh hùng đã có tâm ý, công tử nhà ta sẽ đáp ứng. Ti Đồ Bá Lôi kỳ quái nhìn nàng: -A? Không biết vị cô nương này là….? Tống Thanh Thư còn chưa kịp nói, Hạ Thanh Thanh liền đáp: -Tiểu nữ là nha hoàn của công tử lòng, thường ngày trong miệng công tử cũng hay nhắc tới Tăng cô nương, khen nàng ôn nhu thiện lương, hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền. Đối với đề nghị của lão anh hùng, công tử từ lâu tâm động, chỉ là lo lắng sẽ ủy khuất đến Tăng cô nương mà thôi. Ti Đồ Bá Lôi nghe được lời của nàng, nhất thời vui cười ha ha nói: -Không ủy khuất… không ủy khuất, Tằng huynh ở trên trời có linh thiêng, biết nữ nhi của hắn trở thành cô gia của Tống công tử như vậy, nói không chừng còn vui mừng không ngớt. Trong phòng những người còn lại chắp tay biểu hiện chúc mừng, Tăng Nhu mặt non, xấu hổ vội vã chạy vào bên trong. Việc đã đến nước này, Tống Thanh Thư còn có thể nói cái gì? Lúc đầu cũng thật vất vả mới mai phục được quân cờ này tại Kim Xà doanh, hiện tại cũng đâu có thể nhìn ván cờ đóng băng hàn? Nghĩ tới đây, Tống Thanh Thư trừng nhìn Hạ Thanh Thanh, còn nàng thì bình thản ung dung, trong lòng suy nghĩ: “ Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, dù sao ta cũng không phải là thê tử của ngươi, chỉ có Chu Chỉ Nhược nhà người là phiền ah. ..” Tống Thanh Thư nếu có thể biết được suy nghĩ của Hạ Thanh Thanh lúc này, phỏng chừng sẽ bị tức giận đến thổ huyết, bất quá theo lễ nghi, hắn vẫn phải chính thức lấy lòng Ti Đồ Bá Lôi: -Đa tạ Tư Đồ lão anh hùng đã vun đắp cho tại hạ, sau này nhất định đối đãi Tăng cô nương thật tốt, không để cho nàng bị bất kỳ thương tổn gì. -Còn gọi lão phu là Tư Đồ lão anh hùng, Ti Đồ Bá Lôi giả vờ không vui nói, -Tống công tử giống như là Nhu nhi…Um.. không được, võ công của ngươi cao như vậy, lão phu không đảm đương nổi làm sư phụ ngươi, như vậy đi, lão phu và và phụ thân Nhu nhi là huynh đệ kết nghĩa, sau này cứ xưng hô với lão phu là thế thúc đi.. Tống Thanh Thư cả người toát mồ hôi lạnh, không thể làm gì khác hơn là nói: -Nào dám không tòng mệnh, sau này thế thúc cũng đừng gọi là Tống công tử, tại hạ cũng không đảm đương nổi. Ti Đồ Bá Lôi cười ha ha: -Nếu như vậy, lão phu sẽ gọi ngươi là Tống tiểu điệt.. -Tiểu điệt, ngươi định hôn lễ này thì lúc nào cử hành a? -Chuyện này... cũng không vội, hiện nay đang còn loạn trong giặc ngoài, không chỉ còn phải tuyển chọn làm tân Kim Xà Vương, lại còn đối phó với đại quân triều đình Mãn Thanh.. -Ừ, nói cũng phải... Ti Đồ Bá Lôi còn chưa nói hết, Ti Đồ Hạc đột nhiên lên tiếng nói: -Phụ thân….vấn đề này con không tán thành, bây giờ tất cả mọi người đều đừng trên đầu mũi tên ngọn giáo, ai cũng không biết ngày mai sẽ như thế nào, chi bằng nhanh chóng để cho hai người thành thân, nếu có thể sinh hạ hài tử, thì mọi người cũng có còn hi vọng về sau. -Sinh hài tử? Tống Thanh Thư thoáng cái trợn tròn mắt, "Không cần thiết phải nhanh như vậy chứ?” Không khỏi âm thầm kêu khổ, hắn vốn còn muốn kéo dài thêm một chút hôn sự, nào ngờ đối phương đem chuyện sinh hài tử đưa ra hội nghị. -Không sai, Tống huynh chớ coi thường về vấn đề này, nhắc đến chuyện gần đây vì sao Kim Xà doanh lại rơi vào tình cảnh tứ phân ngũ liệt, đó cũng bởi vì nhiều năm như vậy, Hạ phu nhân gì đó vẫn chưa có lưu lại một hài tử cho Kim Xà Vương Viên Thừa Chí, nếu như nàng không chịu thua kém ai, sinh ra nhi tử, thì mọi người đã thuận theo tự nhiên phụng bồi nhi tử của Kim Xà Vương, cũng sẽ không đến nỗi từng đầu lĩnh không ai phục ai, tự tranh đoạt chém giết lẫn nhau tạo ra cục diện của ngày hôm nay như thế này. Nhìn Hạ Thanh Thanh sắc mặt càng ngày càng đen, Tống Thanh Thư âm thầm cười, nghĩ thầm..” Đáng đời ngươi vừa mới đẩy ta vào hố lửa, bây giờ thì lửa hỏa thiêu đến trên người của ai? “ Tuy rằng có chút hả hê sảng khoái, Tống Thanh Thư cũng không dám để cho Ti Đồ Hạc nói tiếp, vạn nhất làm cho Hạ Thanh Thanh nổi dóa thì sẽ khó khăn thu thập, nên liền cắt đứt Ti Đồ Hạc: -Hiện nay loạn thế phân tranh, sớm thành thân như vậy, để cho Tăng cô nương phải thủ tiết chờ đợi, ta làm sao chịu được? Thấy Ti Đồ Hạc còn muốn nói điều gì, Tống Thanh Thư liền nói dứt khoát: -Ít nhất cũng phải đợi đến đại hội Kim Xà qua đi rồi hãy tính, vạn nhất đến lúc đó, chuyện tranh đoạt Kim Xà Vương thất bại, thì vẫn còn có thể đối mặt với Tằng cô nương cùng mọi người bàn tính lại. Ti Đồ Bá Lôi cười nói: -Có gì mà bàn tính lại, nếu như tiểu điệt làm không được tân Kim Xà Vương, cùng lắm thì chúng ta cùng nhau thoát ly khỏi Kim Xà doanh, bắt đầu từ số không, lấy võ công tài trí của tiểu điệt, thì thành tựu sẽ không thua kém gì Kim Xà doanh này đâu. Ti Đồ Bá Lôi xuất từ nổi tiếng là Cường Quân Quan Ninh Thiết Kỵ, năm xưa cùng với kỵ binh tinh nhuệ nhất của Bát Kỳ chính diện cứng đối cứng, đương nhiên không xem đám thảo khấu cường đạo hiện nay của Kim Xà doanh để vào mắt. Ti Đồ Bá Lôi cùng Tống Thanh Thư hàn huyên một hồi, đột nhiên thần bí nói: -Chuyện khi nào cử hành hôn lễ tạm thời không vội cũng được, hôm nay trong doanh trại có một người muốn gặp tiểu điệt đấy. Tống Thanh Thư vẻ mặt kinh ngạc, thấy Ti Đồ Bá Lôi trịnh trọng như vậy, tò mò hỏi, -Không biết là người nào muốn gặp cháu đây? -Um… Ti Đồ Bá Lôi chần chờ nhìn Hạ Thanh Thanh, lắc đầu nói, -Chính tiểu điệt đi gặp mặt thì sẽ biết. Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư, Vương Ốc phái còn có ai đáng giá để cho Ti Đồ Bá Lôi trịnh trọng như vậy? Vậy không phải là người bên trong rồi, Ti Đồ Bá Lôi trước kia là thủ hạ của Ngô Tam Quế, chẳng lẽ là sứ giả của Ngô Tam Quế cũng tới nơi đây? Tống Thanh Thư hơi lắc đầu, Ti Đồ Bá Lôi rất thâm hận hành vi bán nước của Ngô Tam Quế, thì làm sao có thể cùng lão ta liên lụy? Mà nếu không phải là người của Ngô Tam Quế, vậy thì là ai? Hạ Thanh Thanh cũng thật bất ngờ, nói nhỏ với Tống Thanh Thư: -Ta sẽ cùng đi với Tống công tử.. Nàng hiển nhiên lo lắng trong đó có bẫy. Ti Đồ Bá Lôi liền vội vàng khoát tay nói: -Không được…. không được, vị kia đã nói rõ, chỉ muốn gặp một mình Tống tiểu điệt .. ------oOo------ Chương 393: NỮ NHÂN THẦN BÍ. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư thấy Ti Đồ Bá Lôi cũng sẽ không có lý do gì để hại mình, huống chi dựa vào võ công, nếu có mai phục bẩy rập gì cũng không gây thương tổn được hắn, chỉ cần âm thầm đề phòng là được. -Đã là như vậy, thì tiểu điệt sẽ đi gặp thử xem. Tống Thanh Thư ra hiệu ánh mắt với Hạ Thanh Thanh, ý bảo nàng an tâm đừng nóng vội. Tống Thanh Thư đi theo phía sau Ti Đồ Bá Lôi, trên đường đi tới gần lão lặng lẽ nói: -Tư Đồ thế thúc, hiện không có người ngoài, có thể tiết lộ là ai muốn gặp tiểu điệt được không? Ti Đồ Bá Lôi vẻ mặt lúng túng: -Tống tiểu điệt, vì ta đã đáp ứng với người không nói ra thân phận, dù sao chốc nữa thì tiểu điệt cũng sẽ gặp được. -Thấy thế thúc trịnh trọng như vậy, nhất định người này rất trọng yếu, vạn nhất tiểu điệt trở tay không kịp, nhỡ thất thố thì làm sao? Tống Thanh Thư vội nói, hắn vốn cho là mình đã đáp ứng hôn sự Tăng Nhu, thì dù thế nào đi nữa thì Ti Đồ Bá Lôi cũng xem như người nhà, như chẳng ngờ một điểm khẩu phong cũng không tiết lộ. -Về chuyện này... Ti Đồ Bá Lôi trên mặt vẻ khó khăn, -Tống tiểu điệt, ngươi có biết vì sao ta đem Nhu nhi gả cho ngươi làm thiếp, mà không sợ nàng bị ủy khuất? -A? Tống Thanh Thư trợn tròn mắt, hắn không ngờ tới Ti Đồ Bá Lôi đột nhiên nhắc tới chuyện này, cũng không biết trả lời thế nào. Ti Đồ Bá Lôi thở dài: - Tuy rằng hiện nay tiểu điệt hiện có võ công đệ nhất đẳng, nhưng Nhu nhi cũng là một tay ta nuôi từ nhỏ đến lớn, ta xem Nhu nhi như là nữ nhi của mình, vốn là cũng nghĩ muốn cho Nhu nhi được làm chính thê, nhưng khi biết được vị quý nhân kia cũng là người của ngươi... trong khi Nhu nhi thân phận gì, nào dám cùng nàng tranh, bất quá có thể cùng nàng chung một phu quân, cũng không tính là bị bôi xấu… Cái này tình huống gì? Tống Thanh Thư nghe qua không hiểu ra sao, chẳng lẽ Chu Chỉ Nhược lại có thân phận rất tôn quý khác sao? Tống Thanh Thư trong lòng kinh nghi, nếu là Chu Chỉ Nhược lần này chủ động muốn gặp mình đến tột cùng là muốn cái gì? Không đúng, lấy tính tình Chu Chỉ Nhược, nàng sẽ không tìm ta như vậy ah, mà nếu không phải là nàng thì là ai? -Tống tiểu điệt… phía trước là tiểu viện, đi qua là có gian phòng, một mình tiểu điệt đi vào đi.. Ti Đồ Bá Lôi dừng bước, chỉ vào phía trước sân nhỏ u tĩnh sân nói. -Được. Tống Thanh Thư không yên lòng, đi từng bước một đi về phía trước, cẩn thận đề phòng. Trong phòng lại không đốt đèn? Bước qua sân, Tống Thanh Thư quay đầu lại hỏi Ti Đồ Bá Lôi, thì không thấy Ti Đồ Bá Lôi nữa, trong lòng trầm xuống: “ Chẳng lẽ Ti Đồ Bá Lôi thực sự muốn ám toán ta? “ Tống Thanh Thư giờ không sợ hãi nữa, liền tới gần gian phòng, cao giọng nói: -Các hạ nếu muốn Tống mỗ đến đây, thì hãy hiện thân ra gặp đi . Trong phòng một chút thanh âm cũng không có. Tống Thanh Thư hướng đi vào đến trước cửa phòng, cảm nhận được trong phòng không có mai phục, hình như chỉ có một người mà thôi. Bất quá người này hơi thở mềm mại, hầu như không nghe thấy, tuyệt đối là cao thủ trong cao thủ. Hừ, cho dù đối phương võ công rất cao, nhưng một người mà muốn giải quyết hắn, thì cũng là không thể nào. -Nếu các hạ không hiện thân, vậy tự tại hạ sẽ đi vào. Tống Thanh Thư mỉm cười cười, tiến lên đẩy cửa đi vào. Vừa vào trong đôi mắt chưa quen bóng tối trong phòng, Tống Thanh Thư nhắm đối mắt lại, đột nhiên một làn kiếm khí lành lạnh đâm tới. Dựa vào cảnh giới hiện nay của Tống Thanh Thư, thần thức nhận biết của hắn có thể bao trùm xung quanh mấy trượng, cho dù là một con muỗi cũng chạy không thoát khỏi, huống chi là một người sống? -Ý của các hạ như thế nào đây? Tống Thanh Thư mỉm cười, nhẹ nhàng nhảy tránh một bước. Trong bóng đêm mắt người kia, thấy Tống Thanh Thư rõ ràng chỉ né qua một bước nhỏ, cả người lại phút chốc di động hơn trượng, một kiếm thoáng cái đâm vào chỗ trống. -Các hạ ra hết chiêu đi.. Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng, một chỉ đâm tới trên người đối phương. Mặc dù chỉ là bình thường một chỉ phong bình thường, nhưng lại phong kín trên dưới trái phải đối phương khó mà tránh né. -Hừ.. Trong bóng tối người nọ hừ một tiếng, vòng eo phảng mềm mại tựa như không xương, cả người uốn lượn ở giữa không trung nghiêng qua né thoát. "Là nữ nhân?" Nghe được thanh âm của đối phương, Tống Thanh Thư cả kinh, hắn không ngờ thân thể đối phương lại mềm dẻo kinh người như vậy, chỉ phong của hắn đánh tới bị nàng lách mình tránh ra. -Cô nương cùng với Tống mỗ có gì thù hận, vì sao lại ra từng chiêu trí mạng như vậy. Tống Thanh Thư cũng không muốn cùng nữ nhân động thủ, hai tay chắp lại ở sau lưng, vừa tránh tránh né mũi kiếm bén nhọn đối phương tiến công, vừa nói. -Ngươi lấy mất vật trân quý của ta, còn hỏi nữa sao? Trong bóng tối nữ nhân kia cố ý thay đổi giọng nói, đáp lời. -Vật trân quý nhất? Tống Thanh Thư liền nghĩ tới Chu Chỉ Nhược tìm hắn báo thù, nhưng rồi lắc đầu, nàng không cần thiết che giấu thân phận như vậy.. Vật trân quý nhất? Chẳng lẽ là chồng của nàng hoặc nhi tử bị ta giết? Tống Thanh Thư không khỏi khổ não tiếp tục lắc đầu. Hắn từ trước đến nay không thích sát sinh, đi tới cái nơi loạn thế này, tư trước đến giờ chỉ giết qua vài người, nghĩ không ra nữ nhân này là gia quyến của ai. Vi Tiểu Bảo? Không có khả năng, xem hình dáng thì biết là không phải Song Nhi. Chẳng lẽ vì Phùng Tích Phạm báo thù? Tin tức không có khả năng truyền nhanh như vậy a... Tống Thanh Thư nghĩ vẫn không có đầu mối gì, bây giờ chỉ có bắt giữ nàng thì mới biết thân phận thật sự của nàng, ý niệm vừa mới chuyển, Tống Thanh Thư liền thay đổi tư thế phòng thủ, chuyển qua xuất thủ công kích. ------oOo------ Chương 394: TIỀN NHIỆM THÁNH NỮ. Nguồn: EbookTruyen.Net Nhưng khi Tống Thanh Thư liên tiếp xuất ra mấy chiêu đều bị nàng xảo diệu tránh khỏi, đối phương vẫn còn có cơ hội tấn công lại mấy kiếm. Cái loại khinh công có điểm nhìn quen mắt... Tống Thanh Thư kinh ngạc bội phục đối phương công lực thâm sâu, so với võ lâm Ngũ Bá cũng không kém nhiều lắm, mà còn là một nữ nhân, Tống Thanh Thư trong lòng càng kỳ quái: “ Trong thiên hạ còn có nữ nhân võ công cao như vậy sao? ” Thân hình hắn trong chớp mắt dừng lại, thời gian mặc dù ngắn ngủi, nhưng đối với cao thủ hàng đầu mà nói, hoàn toàn đủ để ra chiêu. Trong bóng tối trên mặt nữ nhân mừng rỡ, lập tức lấn người tiến lên, một kiếm sắc bén vô cùng đâm đến, bất quá không biết vì sao, khi mũi kiếm sắp tiếp xúc đến trên người Tống Thanh Thư, đột nhiên chuyển hướng, tránh đâm trúng chỗ hiểm của Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư mỉm cười, dựa theo khinh công cùng tu vi của nữ nhân này, nếu muốn trong thời gian ngắn thắng nàng cũng không dễ dàng, càng không nói đến việc bắt nàng, nên lo lắng đối phương thấy tình thế không đúng thừa dịp bóng tối chạy mất, cho nên mới quyết định cố ý lộ ra một nữa kẽ hở, dụ dỗ đối phương khinh địch tấn công tới. Tống Thanh Thư cước bộ hơi lắc một cái, toàn bộ thân hình hơi nghiêng, trong bóng tối nữ nhân kia tình thế bắt buộc, một kiếm thoáng cái đâm vào khoảng không, lúc này thân người bại lộ sơ hở. Nàng hoa dung thất sắc, định vận khởi khinh công giật lại cự ly cách khoảng với Tống Thanh Thư, thì thấy bên hông đã tê rần, cả người liền ngã xuống vào trong ngực Tống Thanh Thư. -Thật vất vả mới đánh lừa được, làm sao có thể để cho cô nương chạy mất? Tống Thanh Thư đắc ý cười, nghe thấy được trên người nữ nhân tán phát mùi thơm ngát thanh nhã, thân thể của nàng tựa hồ cũng mềm nhũn vài phần, trong lòng hắn liền rung động. "Nếu như là trước kia, chắc chắn ta sẽ làm bộ vô ý, nhân cơ hội sờ soạng đủ nơi rồi a." Tống Thanh Thư cười khổ lắc đầu, đỡ đầu vai của nàng đem nàng đặt ở trên ghế, sau đó vận công phất lấy để ngọn đèn trong phòng cháy lên. Xuất hiện ở trước mắt là một khuôn mặt giận dỗi thẹn thùng, Tống Thanh Thư sửng sốt: -Cửu công chúa, sao lại là công chúa chứ? -Còn không mau giải huyệt cho ta? Chu Cửu tức giận nói. -Được… Tống Thanh Thư định giải huyệt cho nàng, chợt thần sắc cổ quái thu ngón tay về, -Cửu công chúa muốn giết tại hạ, thế thì tại sao lại phải giải huyệt cho công chúa chứ? Chu Cửu đem mặt chuyển qua một bên: -Hừ…ta chẳng qua là muốn thử xem võ công của ngươi đến tột cùng cao tới trình độ nào mà thôi, võ công của ngươi đến mức như vậy, ta làm sao có thể giết được ngươi? -Thật không? Tống Thanh Thư suy nghĩ, -Thế nhưng vừa mới rồi công chúa thấy tại hạ lộ ra kẽ hở, một kiếm kia đâm tới không chút do dự a. -Nào có! Chu Cửu nhất thời nóng nảy, -Ta đã cố ý dời mũi kiếm tránh nơi hiểm yếu, không phải là sợ thương tổn ngươi sao? -A ….thì ra là vậy. Tống Thanh Thư mỉm cười ý vị thâm trường. Chu Cửu lại lần nữa khuôn mặt đỏ lên, nũng nịu nói: -Ngươi cười cái gì chứ… -Cố nhân gặp nhau, tại hạ cười một tiếng không được sao? Tống Thanh Thư nói. -Ai cùng ngươi là cố nhân. Chu Cửu bất mãn nói. -Nhất nhật phu thê bách nhật a, công chúa sẽ không tuyệt tình như vậy chứ. Tống Thanh Thư hồi tưởng nhớ lại, thảo nào vừa mới vào cửa nàng nói mình cướp đoạt danh tiết của nàng, vậy mà còn tưởng rằng .. -Ta không thích ngươi nói chuyện lỗ mãng như vậy, như một tay giang hồ đãng tử vậy.. Chu Cửu hơi nhíu mày nói. -Ý của công chúa là tại hạ nói như một tên dâm tặc phải không? Tống Thanh Thư nghe được cười ha ha, -Kỳ thực không phải là tại hạ lỗ mảng, chỉ là các người của thế giới này đều muốn giữ đoan trang quá mức. -Hừ.. ngươi làm như không phải là người của thế giới này vậy. Chu Cửu lườm hắn. - Dĩ nhiên là không phải… Tống Thanh Thư cười cười. -Lười nghe ngươi nói điên điên khùng khùng, Chu Cửu cũng không có để ý tới, trái lại trừng Tống Thanh Thư, -Ngươi định cứ để vậy không giải huyệt cho ta? Thế giới này chính là như vậy, nói thật thì không ai tin tưởng, nói dối thì trái lại dễ dàng hơn đạt được tín nhiệm, Tống Thanh Thư lắc đầu cười khổ, tay vừa nhấc, một luồng chỉ phong bắn tới trên người Chu Cửu, giải khai huyệt đạo cho nàng. -Cửu công chúa, không phải là công chúa quay về Tây Vực, làm sao lại xuất hiện ở nơi này? Tống Thanh Thư tò mò hỏi. Chu Cửu lắc đầu, lạnh nhạt nói: -Ta đã ly khai ra khỏi Minh Giáo rồi. -Ly khai? Tống Thanh Thư thoáng cái không có kịp phản ứng. -Ta đã nói với Trương Giáo Chủ không làm Thánh Nữ Minh Giáo nữa, sau này cũng sẽ không trở về lại. Chu Cửu giải thích. -Công chúa thoát ly Minh Giáo? Tống Thanh Thư nảy ra kinh hỉ, trước đây nghĩ đến nàng đứng ở bên cạnh Trương Vô Kỵ làm thủ hạ thì đã vạn phần khó chịu, -Trương Vô Kỵ đồng ý thả công chúa đi? -Trương Giáo Chủ là người khiêm tốn, chúng ta vốn chỉ là có tính chất liên kết mà thôi, hắn vì sao không đồng ý để cho ta đi? Chu Cửu ngạc nhiên hỏi. - Trương Vô Kỵ khiêm tốn? Hắn trước đây có lẽ là đúng như thế, nhưng từ sau khi đại hội Đồ Sư thì không còn như vậy nữa, Tống Thanh Thư cười nhạt, -Trước đó không lâu, tại hạ còn cùng hắn đã giao thủ đây. -Các ngươi đã giao thủ? Đôi mắt đẹp của Chu Cửu toát ra tia sáng kỳ dị, -Ai đánh thắng? -Bộ công chúa không tìm hiểu vì sao chúng ta đánh nhau mà lại hỏi như vậy? -Nam nhân các ngươi đánh nhau, cũng là có lý do của mình. Chu Cửu mỉm cười lắc đầu. -Vậy công chúa có biết tại sao lần trước vì cứu công chúa cho nên tại hạ phải sử dụng cái loại công pháp kia? Thấy nàng bình thản như mây trôi nước chảy, Tống Thanh Thư quyết định tiếp theo liều thuốc mạnh. Quả nhiên, Chu Cửu nhớ lại lúc đầu trong doanh trướng tràng cảnh ân ái đã qua, khuôn mặt tuyết trắng hiện đỏ, nhịn không được gắt lên: -Ta làm sao biết được ngươi tu luyện cái loại công pháp hạ lưu này .. -Đây chính là mật pháp chính tông Phật Môn, sao lại nói cái gì hạ lưu công pháp a. Tống Thanh Thư bất mãn lầu bầu, thấy Chu Cửu mày liễu muốn dựng thẳng, vội vàng nói, -Lại nói tiếp, ta học được loại công pháp này, đó cũng là do Trương Vô Kỵ ban tặng đấy. -Hả? Chu Cửu kinh hô, thần tình trên mặt biến đổi. -Không phải như là công chúa nghĩ đâu! Tống Thanh Thư liền đem lúc trên đỉnh Hắc Mộc Nhai bị Trương Vô Kỵ đánh lén phá tan Cửu Âm chân khí trong cơ thể kể lại cho nàng nghe. -Lúc đó chân khí cả người của tại hạ bị Cửu Dương chân khí biến hóa, vì trị liệu thương thế trên người, nhờ có... cao nhân chỉ điểm tại hạ đến Mật Tông Thổ Phiên tìm kiếm phương pháp trị liệu, chứ làm sao tại hạ biết được cái loại công pháp này a. Tống Thanh Thư buồn bực nói. -Trương Giáo Chủ lại có hành động lén lút như vậy? Nghe được Tống Thanh Thư đem chân tướng nói một lần qua đi, Chu Cửu có điều suy nghĩ…. ------oOo------ Chương 395: GIAO PHÓ CHUNG THÂN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Nếu công chúa vẫn chưa tin, bất quá còn có những người khác có thể chứng minh sự thật là như thế. Tống Thanh Thư đạo. -Người nào? Chợt nghe Trương Vô Kỵ còn ẩn giấu con người mặt khác, Chu Cửu vẫn như cũ chưa có thể tin ngay được. - Trên đường tới Kim Xà doanh, tại hạ vừa vặn lại cùng Trương Vô Kỵ giao thủ, do tại hạ bắt gặp được hắn đang ép hỏi Miêu Nhân Phượng về nơi hạ lạc bảo đồ Sấm Vương. Tống Thanh Thư đáp. -Miêu Nhân Phượng... Cùng tứ Đại thị vệ của Sấm tặc có quan hệ như thế nào? Chu Cửu căm hận nói, năm xưa võ công của nàng chưa thành, thì đã lặng lẽ lẻn vào quân doanh của Lý Tự Thành, nỗ lực tìm cách ám sát Lý Tự Thành, kết quả đụng phải mấy lão nhân võ công cao cường, may là nàng có khinh công tinh diệu, mới thoát ra cứu được tính mệnh của mình. Thời điểm sau này mới biết được, mấy lão nhân kia là Hồ, Miêu, Điền, Phạm tứ đại hộ vệ tiếng tăm lừng lẫy của Lý Tự Thành. -Miêu Nhân Phượng chính là hậu duệ của nhà họ Miêu. Tống Thanh Thư thầm hô không xong, Chu Cửu cùng Lý Tự Thành có huyết hải thâm cừu, có thể cũng đem mối hận trút lên đầu Miêu Nhân Phượng, vạn nhất nàng biết thân phận của Miêu Nhược Lan và Hồ phu nhân, về sau muốn động thủ giết các nàng thì làm sao bây giờ? -Bảo đồ Sấm Vương đã xảy ra chuyện gì? Chu Cửu cũng không có tiếp tục dây dưa vấn đề Miêu Nhân Phượng. Tống Thanh Thư đã đem chuyện năm xưa tứ Đại thị vệ đem toàn bộ vàng bạc của Lý Tự Thành cướp đoạt giấu đi để mưu đồ ngày sau Đông Sơn tái khởi kể ra, Chu Cửu nghe được cười nhạt . -Năm xưa phụ hoàng đem tất cả vàng bạc trong nội khố bạc lấy ra sung làm quân lương, lúc kinh thành truyền đến tin Lý Tự Thành gần đánh tới, phụ hoàng hiệu triệu tất cả quan viên văn võ trong triều để quyên vàng bạc ra làm quân lương, kết quả quyên tới quyên lui chỉ có được vài vạn. Đám quan văn võ kia người nào tài sản trong nhà mà không hơn nghìn vạn? Bọn họ đã bàn tính trước, dù sao nếu Lý Tự Thành làm Tân Hoàng Đế thì bọn họ vẫn còn tiếp tục làm quan đại thần, tiếp tục hưởng thụ vinh hoa phú quý, cho nên không nỡ bỏ ra tiền bạc quyên góp. Kết quả đến khi Lý Tự Thành đánh vào Kinh Thành, bọn họ đều bị giết sạch sẽ, còn bị Lý Tự Thành phái binh đến nhà bọn họ cướp đoạt hết sạch vàng bạc tài bảo. Hừ, ta mặc dù đối với Sấm tặc hận thấu xương, nhưng chuyện này lại làm cho ta bớt giận rất nhiều. Thấy Chu Cửu càng nói càng kích động, đôi mắt nước mắt lưng tròng, Tống Thanh Thư hiểu rằng nàng nghĩ tới phụ thân của mình, nên thở dài, đưa tay đem nàng ôm chặt, vỗ nhẹ nhẹ bả vai của nàng an ủi. Chu Cửu cũng không có giãy dụa, tựa đầu dựa ở trên đầu vai Tống Thanh Thư lẳng lặng khóc thút thít. Một lúc lâu qua đi, Chu Cửu mắt đỏ ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng đem Tống Thanh Thư đẩy qua một bên, vươn ngón tay trong suốt như ngọc của lau đi khóe mắt, nhìn hắn, sắc mặt có chút mất tự nhiên nói: -Bảo đồ Sấm Vương ta lúc đầu cũng đã nghe qua, cứ tưởng rằng chỉ là lời đồn đại hư vô đây. - Bảo tàng Sấm Vương chính xác tồn tại, bằng không thì Trương Vô Kỵ cũng sẽ không từ xa vạn dặm chạy tới Trung Nguyên ép hỏi Miêu Nhân Phượng. Tống Thanh Thư lại đem câu chuyện đã xảy ra kể tiếp.. -Ngươi nói chứng nhân chính là nữ nhi của Miêu Nhân Phượng? Nàng hiện tại đang ở nơi nào? Chu Cửu đột nhiên hỏi. Tống Thanh Thư bị nàng hù nhảy, vội vàng nói: -Công chúa muốn làm gì? Thấy Tống Thanh Thư phản ứng kịch liệt, Chu Cửu ngẩn người ra, bất quá rất nhanh hiểu sự lo lắng của hắn, mỉm cười khúc khích: -Ngươi có phải là cho rằng ta muốn giết nàng a? Tống Thanh Thư lúng túng gật đầu: -Công chúa hận Lý Tự Thành như vậy, Nhược Lan lại là hậu duệ của tứ Đại thị vệ... -Hừ.. oan có đầu nợ có chủ, tứ Đại thị vệ bất quá cũng là vì Kỳ Chủ của họ mà thôi, ta làm sao giận chó đánh mèo, bắt đến trên người hậu nhân bọn họ chứ? Chu Cửu u oán nhìn hắn, -Tại trong lòng ngươi, ta chính là một nữ nhân hung ác như vậy sao? -Dĩ nhiên không phải, Tống Thanh Thư cả người toát mồ hôi lạnh, vội vã nói sang chuyện khác, -Nhược Lan bây giờ đang ở trong tửu điếm vùng phụ cận trấn trên, chừng nào công chúa muốn hỏi thì Nhược Lan đều có thể giải thích. Chu Cửu lắc đầu: -Ta hỏi nàng để làm gì? Tống Thanh Thư ngẩn ra, đáp: -Không phải là công chúa chưa tin nên muốn tìm chứng cứ sao? Chu Cửu đột nhiên sắc mặt đỏ lên, tức giận trừng hắn: -Ngươi cùng ta có quan hệ như thế nào... Ta làm sao có thể tin tưởng Trương Vô Kỵ mà hoài nghi ngươi chứ hả.. Tống Thanh Thư sửng sốt, rồi lập tức đại hỉ: -Cửu công chúa, công chúa…. Chu Cửu ngượng ngùng, cúi đầu hé miệng ôn nhu nói: -Sau này... cứ gọi ta là A Cửu … Hạnh phúc tới quá đột nhiên, Tống Thanh Thư dường như chưa tin đây là sự thật, vẻ mặt nàng ngượng ngùng vùi trong lồng ngực của hắn. Tống Thanh Thư không dám tin nhéo lấy bắp đùi mình, trong lòng dâng lên cuồng phong sóng lớn: “ Chẳng lẽ trên người của ta cũng có mang lấy chi khí vương bá? Hay là cái gì quầng sáng của ngựa đực? ..” Giờ khắc này Tống Thanh Thư cũng ứa lệ, từ lúc hắn tới cái thế giới này, đối mặt những nữ nhân làm hắn động tâm, hắn thường dùng hết mọi thủ đoạn mới có thể âu yếm giao hoan được, có những lần còn dẫn đến nữ nhân đối với hắn hận thấu xương, chứ chưa từng có một người cam tâm tình nguyện như Chu Cửu vậy, huống chi nàng dung nhan tuyệt thế, có thân phận tôn quý, võ công lại cao cường, thực sự những nữ nhân thông thường không có thể sánh bằng. Thật ra thì Tống Thanh Thư dung mạo hay võ công cái gì cũng đều là thượng thượng chi phẩm, mấy lần trước gặp mặt Chu Cửu đối với hắn cũng đã rất có hảo cảm, vốn nàng còn có chút do dự, biết mình cả đời này phải bôn ba vì chuyện lật đổ Thanh Đình, trong lòng lo lắng làm liên lụy đến Tống Thanh Thư, kết quả về sau khi truyền đến tin tức hắn ám sát Khang Hi, thì trong lòng Chu Cửu đã hạ quyết tâm chung thân với hắn. Cho nên tỏ ra thái độ kiên quyết cự tuyệt khi Trương Vô Kỵ giữ lại, từ bỏ làm Thánh Nữ Minh Giáo, từ Tây Vực xa xôi về tới Trung Nguyên, vừa vặn nghe nói Kim Xà doanh đang chọn lại tân Kim Xà Vương, trong lòng Chu Cửu khẽ động, cố tình muốn giúp tình lang đoạt lấy, nên liền liên lạc với Minh tướng Ti Đồ Bá Lôi ngày trước. Nếu không phải là do có Chu Cửu tồn tại, dù cho Ti Đồ Bá Lôi thưởng thức Tống Thanh Thư đến đâu, cũng không có đạo lý vừa thấy mặt hắn đã đưa nữ đồ đệ của mình cho hắn. Để cho Tăng Nhu gả cho Tống Thanh Thư, cũng là chủ ý Chu Cửu, nàng minh bạch Minh triều chung quy đã vong, không thể hoàn toàn dựa vào tên tuổi danh nghĩa trung liệt đã mất mà tới lung lạc được thuộc hạ ngày trước, nên muốn đem chuyện này đem Ti Đồ Bá Lôi triệt để cột vào đồng nhất chung một cuộc chiến. Ti Đồ Bá Lôi vốn là xem trọng Tống Thanh Thư, với lại nếu không đáp ứng đem Tăng Nhu gả cho Tống Thanh Thư làm thê tử, thì làm trái lại với ý muốn của Chu Cửu nóng nảy, không thể làm gì khác hơn .. Ti Đồ Bá Lôi thân là người từng trải, sao lại không biết, vốn đối với Tăng Nhu thương yêu như vậy, thì không thể để cho Tăng Nhu làm làm thiếp cho người, bất quá nếu Tăng Nhu cùng với công chúa Minh triều cùng chung một phu quân... Ti Đồ Bá Lôi trái lại thay lão hữu quá cố của mình cao hứng, sau khi suy nghĩ thì liền đồng ý, cho nên mới có chuyện đã xảy ra đại sảnh như vừa rồi. ------oOo------ Chương 396: SÍNH LỄ. Nguồn: EbookTruyen.Net -Um…tại hạ vẫn thích được gọi là Cửu công chúa hơn. À…nói như vậy, vừa mới rồi Ti Đồ Bá Lôi đem Tằng cô nương gả cho tại hạ, cũng bởi vì có sự xuất hiện của công chúa? Tống Thanh Thư bây giờ đã xưng hô khác với Chu Cửu không còn khách sáo như trước nữa, nhớ lại tình hình vừa rồi, rốt cục đã hiểu ra. -Tằng cô nương thì ta đã thấy, nàng xinh đẹp động lòng người, tính cách lại ôn nhu, lẽ nào ngươi lại không thích à? Chu Cửu có chút không hiểu nhìn hắn. -Không phải là không ưa thích, chỉ là... chỉ là... Tống Thanh Thư ấp úng, cũng chưa nghĩ ra nên nói như thế nào. -Có đúng là ngươi nghĩ giống như một cuộc giao dịch? Chu Cửu hé miệng cười nói. -Đúng vậy… Tống Thanh Thư buồn bực gật đầu. -Qua nhiều năm như vậy, Ti Đồ Bá Lôi vẫn một mực trung thành với Đại Minh, muội cũng dù sao cũng phải để cho lão có chút hi vọng, đương nhiên, muội không có khả năng gả cho nhi tử của lão, nên đành phải là hi sinh đại ca, Chu Cửu cười nói, -Huống chi Tằng cô nương ngưỡng mộ đại ca đã lâu, tại Vương Ốc phái cũng không phải bí mật gì ai cũng biết, Ti Đồ Bá Lôi nghe xong ý của ta, nên cũng liền đồng ý. Tống Thanh Thư dương cả giận nói: -Cứ như vậy công chúa đem tại hạ gả bán? Chu Cửu tức giận nói: -Nhân gia đưa tặng cho ngươi thế lực, lại còn cho ngươi một nữ nhân xinh đẹp như vậy, chuẩn bị cho ngươi sính lễ tốt như vậy, chuyện tốt như vậy nơi nào tìm được? Tống Thanh Thư trầm mặc chốc lát, mở miệng nói: -Cái đồ sính lể này vẫn còn thiếu. -Thiếu….? Chu Cửu ngạc nhiên nhìn hắn, -Vương Ốc phái hơn nghìn quân Thiết Kỵ tinh nhuệ như vậy, sính lễ như vậy còn chưa đủ? -Sính lễ của Tằng cô nương đương nhiên được rồi, Tống Thanh Thư dừng lại một chút, thấy Chu Cửu chưa hiểu, -Thế còn sính lễ của Cửu công chúa thì sao đây? Chu Cửu mặt thoáng cái liền đỏ, lầu bầu nói: -Nhân gia cũng chưa từng đòi sính lễ... Tống Thanh Thư cười ha ha, đưa tay kéo Chu Cửu đến bên giường: -Tại hạ chỗ này có phần sẵn sính lễ, bảo đảm là công chúa sẽ thoả mãn. Thấy Tống Thanh Thư đem mình hướng bên giường kéo, Chu Cửu thoáng cái nhớ lại lúc trong lều kiều diễm phong tình, toàn bộ thân thể thoáng cái mềm nhũn, có chút ai oán nói: -Ngươi rõ ràng là khi dễ nhân gia, chứ cái gì là sính lễ. Chu Cửu nghĩ đến lúc đầu song tu thì Tống Thanh Thư truyền cho mình một phần công lực, nên cho là bây giờ hắn hiện tại cũng muốn thông qua cái loại này phương pháp này truyền công lực cho mình đây. Thấy Chu Cửu xấu hổ, mặt hiện lên hoa đào, Tống Thanh Thư sửng sờ, liền hiểu nàng tưởng mình muốn giao hoan với nàng, dở khóc dở cười giải thích: -Tại hạ nói sính lễ này không phải là như công chúa nghĩ. -Um.. Chu Cửu ngẩng đầu thấy Tống Thanh Thư nghiêm trang, cũng hiểu được là mình suy nghĩ bậy bạ, nên mắc cở chịu không được. - Cửu công chúa, nguyện vọng lớn nhất của công chúa là cái gì? Tống Thanh Thư ngồi ở trên giường, vỗ vỗ vị trí bên người, ý bảo nàng ngồi xuống. Chu Cửu ngồi xuống, -Tự nhiên đó là lật đổ Mãn Thanh, khôi phục lại giang sơn Đại Minh... Chu Cửu nói câu trước thì có khí phách, nhưng câu sau giọng nói thấp xuống, nhiều năm bôn ba khắp thiên hạ, nàng làm sao biết không rõ khí số Đại Minh đã hết... Tống Thanh Thư mỉm cười nói: -Cửu công chúa, chắc công chúa có nghe chuyện trước đây tại hạ thích khách Khang Hi? -Ừ…có nghe. Chu Cửu gật đầu, lập tức tiếc nuối thở dài, -Nếu như lúc đó ta ở tại bên cạnh ngươi, hai ta hợp lực, cẩu hoàng đế Khang Hi kia tuyệt đối chạy trời không thoát khỏi nắng. Tống Thanh Thư nói: -Ai bảo lúc đầu công chúa cứ nhất quyết bỏ tại hạ ra đi. Chu Cửu gương mặt ửng đỏ, nhẹ giọng nói: -Lúc đó tình huống như vậy, ngươi đột nhiên đối với ta làm cái loại chuyện đó... Tuy rằng biết ngươi là vì cứu ta, thế nhưng nhân gia là một nữ nhi làm sao ở lại đối mặt với ngươi đây chứ? -Vậy bây giờ còn xấu hổ hay không? Tống Thanh Thư nhìn nàng hỏi. - Không phải là hỏi để làm khó cho nhân gia thì ngươi mới chịu à. Chu Cửu u oán liếc mắt nhìn hắn. Tống Thanh Thư vội vã xin tha: -Được rồi, không đùa với công chúa nữa, tại hạ cho công chúa biết một bí mật, lần thích khách kia, Khang Hi... kỳ thực đã bị tại hạ giết chết rồi. -A! Chu Cửu kinh hô một tiếng, nhìn thẳng vào hắn, -Ngươi nói cái gì? Điều này làm sao có thể chứ? Khang Hi không phải là còn đang tọa trấn trong Tử Cấm Thành, lần này còn cho đại quân kéo tới bao vây tiễu trừ Kim Xà doanh sao? Tống Thanh Thư chần chờ một chút, nhìn nàng hỏi: -Cửu công chúa… tại hạ thật có thể tín nhiệm công chúa hơn những người khác không đây? Cũng không trách hắn cẩn thận, chuyện này nói ra quan hệ quá lớn, chỉ cần tin tức hơi chút tiết lộ ra ngoài, tất cả kế hoạch của hắn sẽ đều xong, ngay cả Đông Phương Mộ Tuyết đang trọng thương lại càng nguy hiểm đến tánh mạng. Hắn và Chu Cửu trong lúc đó nói cho cùng chỉ có một lần thân thiết giao hoan cùng nhau, mặc dù cho nhau thưởng thức, nhưng trước đó lại không có gì cảm tình, lần này nàng đột nhiên xuất hiện, một bộ xem hắn là phu quân của mình, làm cho Tống Thanh Thư như vào rơi vào mộng, có một loại cảm giác không chân thật. Nói cho cùng đây là trong tiềm thức của Tống Thanh Thư quá lo lắng mà thôi, hắn có thói quen hoa bướm tranh đoạt nữ nhân, đến khi trái lại nữ nhân tự đưa tới cửa thì lo sợ. -Ngươi có ý tứ gì? Chu Cửu cả người run lên, sắc mặt trở nên trắng bệch. -Tại hạ muốn thử một lần khả năng xác định... Tống Thanh Thư đưa tay ra giữ lấy cằm nàng, đôi môi chậm rãi đưa tới. Chu Cửu lẳng lặng nhìn hắn, thẳng đến đôi môi hai người sắp tiếp xúc, thì nàng thoáng cái quay mặt đi, chỉ để lại một bên gò má cho hắn hôn lên. Tống Thanh Thư trên tay hơi cố sức, đem đầu của nàng quay lại, lần này cũng không cho nàng cơ hội, thoáng cái liền hôn lên đôi môi của nàng. Chu Cửu giằng co, trong miệng bất đắc dĩ phát ra thanh âm um um... Tống Thanh Thư nhanh như tia chớp rụt trở lại, vuốt lấy đầu lưỡi của mình, buồn bực nói, -Sao công chúa lại cắn tại hạ? Chu Cửu hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu sang một bên, không trả lời hắn một câu, nhưng trong lòng đau khổ không gì sánh được, nàng từ nghìn dặm xa xôi trở lại Trung Nguyên, vốn đã quyết định giao phó chung thân cho hắn, hắn lại như vậy tựa như chưa hẳn tin mình. Nhìn Chu Cửu mặt mang sương lạnh đau lòng, Tống Thanh Thư mỉm nụ cười: Trong lòng cũng không nhịn được thầm mắng mình một câu "Đồ đê tiện", vội vàng hướng Chu Cửu chịu nhận lỗi. -Cửu công chúa… tại vì tất cả mọi chuyện đều tới quá đột nhiên, có thể lọt vào mắt xanh của công chúa, tại hạ đến lúc này vẫn như là trong mộng. Mà sự kiện kia liên quan thực sự quá lớn, nếu như tiết lộ ra ngoài, tại hạ sẽ chết không có chỗ chôn thây đấy. Thấy Tống Thanh Thư nói nghiêm trọng như vậy, Chu Cửu rốt cục quay đầu, nghi ngờ nhìn hắn. Tống Thanh Thư liền đem chuyện ám sát Khang Hi, sau đó thay mận đổi đào, rồi theo kế hoạch hưng binh bao vây tiễu trừ Sơn Đông, dự định nhân cơ hội gánh lấy làm tân Kim Xà Vương đại khái cùng nàng nói một lần. Nghe hắn kể rõ đây hết thảy, Chu Cửu choáng váng, ngẩn người tại chỗ, thẳng đến khi Tống Thanh Thư nói xong, nàng mới hồi phục tinh thần, vừa mừng vừa sợ nắm lấy cánh tay của hắn: -Ngươi…ngươi nói là sự thật ? -Tại hạ nếu như muốn lừa dối công chúa, thì thiếu gì chuyện, sao lại lấy chuyện hoang đường như thế này mà nói? Tống Thanh Thư cười khổ nói. Chu Cửu sẽ tin, bởi vì Tống Thanh Thư thật sự muốn lừa gạt mình, cũng tuyệt không dùng cách nói hoang đường như thế, sơ hở trăm bề... Nàng cả người run run, hiển nhiên trong lòng vô cùng kích động, đôi đôi mắt đẹp cực nóng nhìn đánh giá Tống Thanh Thư. -Tại hạ đã ám sát Hoàng Đế Mãn Thanh, sau này rất nhanh phá vỡ giang sơn vạn dặm của Mãn Thanh, không biết vấn đề này có đủ hay làm sính lễ cho Cửu công chúa chưa vậy? Tống Thanh Thư thần tình có chút nghiền ngẫm nhìn nàng. Chu Cửu trên mặt đỏ ửng lóe lên rồi biến mất, một lần nữa ở bên cạnh hắn ngồi xuống, tiếng nhỏ như muỗi ruồi: -Há chỉ là đủ... Tống Thanh Thư liền ôm chầm nàng dịu dàng nắm chặt bờ eo nhỏ nhắn, tại bên tai nàng nói: -Tại hạ đây bây giờ có thể hỏi một chút, sính lễ của công chúa là cái gì vậy? -Um…nhân gia chạy đi đâu mà tìm ra sính lễ đối ứng đây... Chu Cửu trong giọng nói nức nở, nhưng trong lòng tràn ngập ngọt ngào: “ Phụ hoàng, hôn phu của nữ nhi đã thay Đại Minh báo thù...” Tống Thanh Thư vốn định trêu chọc nàng một chút, nào ngờ dựa vào gần nàng như vậy, ngửi thấy được trên người nàng truyền tới mùi thơm ngát, nhịn không được trong lòng rung động, thuận thế liền hướng gò má nàng hôn tới. Cảm thụ được động tác của hắn, thân thể Chu Cửu run lên, cũng không có ý cự tuyệt, hai tay nắm thật chặc làn váy, ngượng ngùng mặc cho nam nhân trên người của mình muốn làm gì thì làm. Tống Thanh Thư hôn như mưa rơi rơi vào trên khuôn mặt Chu Cửu, từ mũi, trên môi thơm, cảm xúc kích động nóng bỏng ở trong lòng, một tay hắn vượt qua bờ eo thon nhỏ của nàng, tay kia đặt ở trên cái bụng không có nửa phần dư thừa mỡ, cúi đầu tìm kiếm lấy đôi môi của nàng, nặng nề hôn xuống. Chu Cửu cũng ôm lấy Tống Thanh Thư, kịch liệt hôn trả, đôi môi đỏ mọng mềm mại của nàng khẻ nhếch như là một đóa hoa tươi nộ phóng, dụ hoặc lấy ong mật đến hút lấy lấy mật.. Một hồi tình cảm mãnh liệt khiến cho Chu Cửu toàn thân nóng lên, mặt nàng hiện lên ửng hồng, mị nhãn mê ly, kiều thở hổn hển nhìn hắn, đôi mắt sáng ngời giờ đã bao trùm lên một tầng ngập nước cực kỳ động lòng người. Tống Thanh Thư một bên tại trên mặt nàng điên cuồng mà hôn, một bên duỗi tay nắm chặt lấy bầu vú đầy đặn rất tròn của Chu Cửu không ngừng xoa nắn lấy. -Um… Chu Cửu mềm nhũn tựa ở trên người Tống Thanh Thư, tùy ý Tống Thanh Thư tay vươn vào y phục của mình, cầm nắm đôi song phong no đủ, thân thể nàng không ngừng run rẩy lấy theo động tác Tống Thanh Thư càng lúc càng kịch liệt, Chu Cửu khuôn mặt càng đỏ ửng, thần sắc hưng phấn cực kỳ động lòng người, mà thân trên làn áo nửa lộ, bầu vú trắng xinh đẹp như ngọc ẩn hiện phi thường mê người. Lúc này Chu Cửu hai tay cũng chăm chú ôm lấy eo Tống Thanh Thư giãy dụa thân thể, để cho cái âm hộ của mình có thể cùng với cây côn thịt cứng rắn của Tống Thanh Thư ma sát dây dưa cùng một chỗ. Bất quá khi Tống Thanh Thư đưa bàn tay về phía giây thắt lưng của nàng đinh cỡi ra, nàng vẫn còn rụt rè vô ý thức giữ lại tay hắn, nhưng rồi lập tức nghĩ đến bản thân từ lâu là người của hắn rồi, chỉ chốc lát lại nhẹ nhàng buông lỏng tay của mình ra. Trải qua xúc động nhất thời này, Tống Thanh Thư đột nhiên giựt mình tỉnh lại, thầm mắng mình vô liêm sỉ, lúc này Hạ Thanh Thanh đang ở bên ngoài vì mình lo lắng, còn mình thì lại ở chỗ này hưởng thụ ôn nhu hương... Còn Chu Cửu thì giờ đây má ngọc đỏ ửng, tinh mâu nửa khép, cái miệng nhỏ khẻ nhếch, không ngừng thở hào hển, mái tóc như vân có chút tán loạn phủ trên vai, dưới ánh nến chiếu rọi, nói không nên lời quyến rũ động lòng người, nàng đã qua ba mươi tuổi, đúng là lúc nữ nhân phong tình thịnh nhất, lại từng trải qua hoan ái với Tống Thanh Thư, khiến nàng bây giờ tâm ý hoặc là tính dục đang đều ở vào trạng thái đỉnh phong, tản mát ra một cỗ phong vận cực kỳ vũ mị mê người, lúc cảm giác được Tống Thanh Thư đột nhiên đình chỉ động tác, Chu Cửu mở mắt, ngạc nhiên nhìn hắn. Tống Thanh Thư lúng túng nói: - Vừa rồi cùng đi với tại hạ lên núi còn có một vị bằng hữu, hiện tại sợ rằng đang rất lo lắng đây. Chu Cửu hé miệng cười: -Vậy có phải vị bằng hữu kia là một cô nương không vậy? Tống Thanh Thư càng lúng túng hơn, gật đầu: -Kỳ thực người đó thì công chúa cũng nhận thức. -Ta cũng nhận thức? Chu Cửu cả kinh, -Là ai? Đúng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng ồn ào náo động, rất nhanh tiếng nói của Ti Đồ Bá Lôi từ bên ngoài viện vang lên: -Công chúa, Tống tiểu điệt… vị bằng hữu của Tống tiểu điệt đợi lâu thấy hiền điệt không quay trở về, nên một mực xông đến đây muốn tra xét… Tống Thanh Thư đổ mồ hôi lạnh, Hạ Thanh Thanh thật đúng là quá đủ hung hãn, bất quá trong lòng hắn cực kỳ cảm động, rõ ràng nàng thấy tình thế không đúng, nên không màng nguy hiểm đi tìm mình. Chu Cửu oán trách trừng hắn, vội vã chỉnh sửa y phục lại rồi thanh thanh nói: -Tư Đồ tướng quân, cứ để vị cô nương kia vào đi. -Bẩm vâng.. Mặc dù Đại Minh đã vong, nhưng Ti Đồ Bá Lôi vẫn như cũ cẩn thận thủ lấy chi lễ vi thần. Tống Thanh Thư cũng không nhịn được, thân hình liền nhoáng cái phóng đi ra ngoài, chạy tới gặp mặt Hạ Thanh Thanh hội hợp. -Tống công tử.. ngươi không có việc gì chứ! Hạ Thanh Thanh kéo cánh tay của hắn, trên dưới quan sát. - Võ công của tại hạ như vậy, làm sao có thể xảy ra việc gì chứ? Trái lại nhìn xem Hạ phu nhân kia, nếu biết thật đã xảy ra chuyện, tại sao không nhân cơ hội xuống núi? Cư như vậy thì Hạ phu nhân dễ gặp nguy hiểm a! Tống Thanh Thư nhịn không được liếc mắt trừng Hạ Thanh Thanh. -Hừ…nhân gia lo lắng cho ngươi nha. Hạ Thanh Thanh mỉm cười nói, làm nũng lên nữa, -Được rồi, vậy nhân vật thần bí kia là ai vậy? -Người kia thì Hạ phu nhân cũng nhận thức, tự Hạ phu nhân đến nhìn đi ah. Tống Thanh Thư thần tình cổ quái nói. ------oOo------ Chương 397: HAI NÀNG HAI LẦN ĐỀU THÍCH MỘT NAM NHÂN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Phản ứng của ngươi làm sao kỳ quái như thế... người kia là ai a? Hạ Thanh Thanh càng không ngừng truy vấn đến, Tống Thanh Thư chỉ cười mà không nói, chỉ trả lời nàng: -Hạ phu nhân đi xem thì sẽ biết . Cứ như vậy Hạ Thanh Thanh liền càng hiếu kỳ, theo Tống Thanh Thư đi vào trong nhà, lúc nàng vừa nhìn thấy Chu Cửu lúc, kinh hô: - Cửu công chúa… Lúc này nàng rốt cuộc minh bạch sắc mặt Tống Thanh Thư tại sao kỳ quái như vậy, mối quan hệ dây dưa giữa nàng cùng với Chu Cửu một lời khó mà nói hết. -Thanh âm này là... Chu Cửu có chút chần chừ, nhìn trước mắt thân ảnh này quen thuộc, nên có chút xấu hổ, -Là Hạ phu nhân? Gặp người quen mặt Hạ Thanh Thanh cũng không cần che mặt nữa, đem cái khăn che mặt che mặt lấy xuống, Tống Thanh Thư phát hiện lúc này hai nàng đang nhìn nhau, trong phòng lâm vào một loại không gian kỳ quái. Tống Thanh Thư ho nhẹ hai tiếng, phá vỡ yên tĩnh trong phòng: -Ách, hai người cũng không có gì muốn hỏi sao? - Cửu công chúa, đây là….? Hạ Thanh Thanh rốt cục nhịn không được hỏi lên. -Hạ phu nhân… ngươi và hắn? Cùng lúc đó Chu Cửu cũng lên tiếng hỏi. Hạ Thanh Thanh sắc mặt đỏ lên, nàng thân là Viên phu nhân lại cùng Tống Thanh Thư đi cùng nhau, đối mặt người quen ngày trước đương nhiên là khó xử, huống chi Chu Cửu ngày trước còn là tình địch của nàng, vì tranh giành Viên Thừa Chí, nàng cũng ăn không ít dấm chua, nghĩ đến chuyện cũ, Hạ Thanh Thanh liền càng khó chịu. Tống Thanh Thư thấy cũng không thể để cho Hạ Thanh Thanh bởi vì lễ giáo thế tục bị Chu Cửu coi thường, liền vội vàng đem lúc chuyện Hạ Thanh Thanh vì thay Viên Thừa Chí báo thù, độc hành vào Tử Cấm Thành ám sát Khang Hi, sau đó nhờ hắn cứu ra, rồi về sau vì tiếp tục báo thù, không tiếc thân lẻn vào Bảo Thân Vương phủ giản lược kể lại cho Chu Cửu một lần. Hạ Thanh Thanh cũng phục hồi tinh thần lại, vừa thẹn lại quẫn, cấp bách vội vàng cắt đứt hắn: -Tống công tử…ngươi đừng nói nữa. Chu Cửu vốn nghĩ tới Hạ Thanh Thanh thật ra không có làm chuyện gì có lỗi với Viên Thừa Chí, còn tưởng rằng là do Tống Thanh Thư bại hoại kia dùng cái gì mánh khoé xấu xa đễ khi dễ nàng, khi nghe hắn kể lại như vậy, rốt cục thả lỏng tâm tình, thở dài một hơi: -Hạ phu nhân.. luận cảm tình đối Viên đại ca, ta cuối cùng so ra vẫn kém hơn ngươi. Chu Cửu lúc đầu cũng có chuẩn bị vào kinh ám sát Khang Hi, đáng tiếc nàng còn lưng đeo mối quốc cừu, vì một ngày nào đó có thể giết Lý Tự Thành, Ngô Tam Quế cùng với lật đổ Mãn Thanh, nàng phải đè xuống vì ý niệm báo thù cho Viên Thừa Chí, trong chốn giang hồ bôn ba, thu xếp thế lực để cầu khôi phục giang sơn Đại Minh. Trên người nàng mang theo trách nhiệm nhiều lắm, chung quy so ra vẫn kém Hạ Thanh Thanh đối với Viên Thừa Chí toàn tâm toàn ý như vậy. Hạ Thanh Thanh tuy rằng hiểu được cảm xúc Chu Cửu, nhưng giờ khắc này mình đã cùng Tống Thanh Thư ở cùng một chỗ, nghe nàng khích lệ kiểu dạng này, cảm thấy không phải là tư vị tốt gì, đột nhiên lại phát hiện đối phương cùng Tống Thanh Thư đầu mày cuối mắt, nên nghi ngờ hỏi: -Chu Cửu…. công chúa và Tống công tử….? Lúc này đến phiên Chu Cửu lúng túng, nàng xuất thân hoàng tộc, nghĩ đến việc nam nhân tam thê tứ thiếp là chuyện rất bình thường, nàng cũng đã chuẩn bị trước cho mình, tỷ như chuyện củaTăng Nhu, cũng không gây nên gợn sóng trong lòng nàng, bất quá Hạ Thanh Thanh lại cũng cùng Tống Thanh Thư ở cùng nhau, lúc đầu nàng vì tranh đoạt Viên Thừa Chí với Hạ Thanh Thanh, khiến cho buồn bã thương đau, chẳng lẽ chuyện xưa lại tái diễn? Chu Cửu lần này cũng không cho phép mình nhượng bộ, huống chi nàng từ lâu đã cùng Tống Thanh Thư ân ái, đâu có thể buông tay nhường cho nữ nhân khác? Khi chất hoàng tộc khiến cho nàng rất nhanh khôi phục lại thần trí, mỉm cười nói: -Hạ phu nhân, không ngờ chung quy chúng ta chạy không khỏi số phận cùng chung một phu quân.. Hạ Thanh Thanh sắc mặt đỏ lên, tự nhiên hiểu Chu Cửu nhắc tới chuyện năm đó hai người tranh giành tình nhân, hồi tưởng chuyện cũ, hôm nay hai người lại cùng lúc thương yêu với nam tử khác, Hạ Thanh Thanh cũng không chịu đựng nỗi thổn thức . - Cửu công chúa, lần này ta sẽ không cùng công chúa tranh giành đâu.. Hạ Thanh Thanh thở dài. Tống Thanh Thư biến sắc, Chu Cửu cũng cả kinh, vội vàng lôi kéo tay nàng nói: -Hạ phu nhân.. ta cũng không ngại…. Tống Thanh Thư có chút hốt hoảng lôi kéo tay của Hạ Thanh Thanh: -Hạ phu nhân nói cái gì mê sảng vậy? Tuy rằng thường ngày nàng cùng Tống Thanh Thư thân thiết, bất quá có mặt Chu Cửu, Hạ Thanh Thanh ngượng ngùng, vội vàng rút tay về, lẩm bẩm nói: -Ta không phải là từ trước đã từng nói với ngươi, ta không thể để cho Viên đại ca hổ thẹn, cho nên không thể để cho ngoại nhân biết chuyện giữa ta và ngươi ở cùng một chỗ sao? Tống Thanh Thư nhíu mày: - Cửu công chúa cũng không phải là người ngoài. Hạ Thanh Thanh gấp đến độ thẳng giậm chân, xấu hổ nhìn Chu Cửu nói: - Cửu công chúa, sau này ta sẽ không cùng Tống công tử thành thân, ta vẫn là Hạ phu nhân của Viên đại ca... chỉ là... chỉ là hi vọng ngươi bỏ qua chuyện giữa ta và hắn... đã từng… qua lại với nhau. Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng hiểu ra, đây là chuyện hai người đã ước định, có thể nói giống như chỉ có thể là lén lút "trộm tình" mà thôi... Chu Cửu có chút suy nghĩ liền hiểu ý tứ Hạ Thanh Thanh, nàng nhìn Tống Thanh Thư, nghĩ thầm tên bại hoại này đến tột cùng có chỗ nào tốt, lại có thể làm cho Hạ Thanh Thanh cam tâm làm tình nhân trong bóng tối chứ? Nàng nghĩ như vậy khó tránh khỏi Hạ Thanh Thanh bị ủy khuất, đang muốn khuyên bảo, nhưng lại hiểu ra sự lo lắng của Hạ Thanh Thanh, đặt mình vào hoàn cảnh Hạ Thanh Thanh mà ngẫm lại, thì chắc chắn cũng không muốn tái giá cho Tống Thanh Thư, khiến cho Viên Thừa Chí sau khi chết đi còn trở thành đề tài cho giang hồ đàm tiếu. -Hạ phu nhân, trên cái thế giới này sợ rằng không có người nào có thể hiểu rõ hơn tâm tình của ngươi bằng ta, ta biết quá để trong lòng cái đạo nghĩa kia trong tâm khảm, ta cũng không khuyên ngươi nữa, chỉ cần không có người ngoài ở đây, chúng ta sẽ đối đãi tỷ muội tương xứng. Chu Cửu đưa tay ra kéo lấy Hạ Thanh Thanh, Hạ Thanh Thanh do dự một chút, cũng chủ động nắm tay nàng, hai người nhìn nhau mỉm cười, những ân ân oán oán ngày trước đã tiêu tan thành mây khói. -Ha ha, cứ như vậy tốt nhất, trước đây tại hạ còn sợ hai người sẽ đánh nhau đây. Tống Thanh Thư cười vang lên không phải lúc.. -Hừ..xuống địa ngục đi. Hai nàng không hẹn mà cùng lườm hắn. Hạ Thanh Thanh đã từng cùng Tống Thanh Thư ở chung với nhau thời gian, không giống Chu Cửu vẫn còn có chút ngượng ngùng không buông ra, nghe được Tống Thanh Thư nói, Hạ Thanh Thanh đôi ngươi chuyển độn, giảo hoạt hỏi: -Nếu chúng ta quả thật muốn đánh nhau, thì ngươi sẽ định làm như thế nào? Tống Thanh Thư quỷ dị cười: -Còn có thể làm sao, tại hạ sẽ điểm huyệt đạo của hai người, cởi cởi hết y phục ra, rồi ném lên chung một cái giường... Hắc hắc, đã có tầng quan hệ này, hai người còn có cái gì mà chống đỡ chứ? -Muốn chết à! Nghe qua, đừng nói là Hạ Thanh Thanh, ngay cả Chu Cửu luôn luôn ung dung lạnh nhạt cũng không chịu nổi, hừ nhẹ một tiếng tay áo liền hướng trên mặt hắn đánh đến. ------oOo------ Chương 398: CHỊU CÙNG CHUNG GIƯỜNG CẢ HAI. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư ngã ngửa người về phía sau, liền lách mình tránh ra, cười ha ha . Hạ Thanh Thanh kiều hừ một tiếng, cũng vươn nắm tay hướng trên người hắn công qua, Tống Thanh Thư không ngừng né tránh, thỉnh thoảng tại hai trên gò má hai nàng sờ một cái, vừa cười nói: -Chung quy vẫn không nỡ cầm binh khí đánh tại hạ, có phải là sợ tại hạ bị thương a. Hai nàng liếc nhau, nhẹ nhàng hừ một tiếng, không hẹn mà cùng rút ra binh khí. Chu Cửu được chân truyền Thiết Kiếm Môn, về sau lại có kỳ ngộ, vốn là nhất lưu cao thủ giang hồ, về sau tại Thịnh Kinh cùng Tống Thanh Thư cộng tu Hoan Hỉ Thiện pháp, chiếm được một phần nội lực Tống Thanh Thư, từ lâu tiến thân vào nhóm cao thủ hàng đầu giang hồ. Hạ Thanh Thanh đồng dạng cũng được chân truyền Kim Xà Lang Quân, hơn nữa mấy năm trước được Viên Thừa Chí dốc lòng chỉ điểm, võ công cũng đồng dạng, hai nàng liên thủ, trong phòng thoáng cái lấp lánh kiếm khí ngang dọc. Tống Thanh Thư bị buộc luống cuống tay chân, vội vàng kêu lên: -Các người muốn mưu sát phu quân mình sao? Hạ Thanh Thanh hừ một tiếng: -Ta là Hạ phu nhân, với ngươi không có liên quan gì .. Chu Cửu cũng nổi giận nói: -Phi,..ta cũng Cử công chúa không có gả cho ngươi. Hai nàng nói xong, trên tay thế công lại mạnh thêm vài phần. -Tại hạ cũng không tin các người thật là muốn hạ thủ. Tống Thanh Thư không né nữa, đứng yên nhắm mắt lại ở phía trước hai nàng, khi hai nàng đâm kiếm tới cũng không né tránh. Hai nàng chỉ là chịu không nổi hắn nói khinh bạc, nhất thời xấu hổ dẫn tới phản ứng quá khích mà thôi, làm sao mà muốn đã thương hắn, tựa như cùng ăn ý với nhau, một tả một hữu hai thanh kiếm đồng thời dừng lại ở trước người Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư ánh mắt lặng lẽ khẻ mở, thấy cảnh tượng trước mắt không khỏi mừng rỡ, thân hình lóe lên liền tới phóng đến phía sau hai nàng. Hai nàng còn chưa kịp phản ứng, thì cảm giác bên hông tê rần, cả người khí lực hoàn toàn tiêu thất ngã xuống, Tống Thanh Thư cười ha ha, mỗi tay đỡ lấy ở bên hông của hai người, thân hình vừa chuyển, liền một tả một hữu ôm các nàng ngồi lên giường, liền sờ soạng bờ mông của mỗi người, trong lòng còn âm thầm đánh giá: “Hạ Thanh Thanh thân thể dù sao cũng đã bị khai phá nhiều lần, nên cáo mông đẫy đà to lớn hơn, so sánh mà nói, cái mông của A Cửu thì tinh tế hơn một ít, thật là một chín một mười chẳng ai thua kém ai.. Cảm thụ được tay của Tống Thanh Thư đang sờ loạn trên khe mông mình, Chu Cửu mặt thoáng cái liền đỏ, tuy rằng hai người đã cùng giao hoan, nhưng đúng ra thì lần đó hai người cũng không có quá nhiều cộng đồng cảm tình, cho nên Chu Cửu trong lòng chung quy vẫn có chút chưa có buông ra, đối mặt với hắn cử động thân thiết vẫn phi thường ngượng ngùng. Bất quá trong lòng nàng lại cũng không ghét, so sánh với trước đây lúc thân cận với Viên Thừa Chí thì nàng càng có loại cảm giác hưởng thụ sâu đậm với cái cách suồng sã của Tống Thanh Thư này, chỉ là không biết phải biểu lộ như thế nào thì mới thích hợp. Biểu đạt thích thú, thì lại lo lắng bị phu quân tương lai hiểu lầm mình là nữ nhân phóng đãng, nếu biểu hiện tức giận, lại lo lắng chọc giận tình lang, cho nên Chu Cửu cúi đầu im lặng không lên tiếng. Hạ Thanh Thanh thì khác, nàng và Tống Thanh Thư trải qua cùng một chỗ cũng không thiếu thời gian, hai người từ lâu rất quen thuộc, huống chi tiểu biệt thắng tân hôn, nếu chỉ có mình nàng và Tống Thanh Thư ở đây, nàng đã nhiệt liệt đáp lại đối với động tác của Tống Thanh Thư, thấy hắn mỗi tay mò hạ thể của mỗi người, chợt thấy có sự hứng phấn khích là lạ, rất nhanh bên trong âm đạo của nình đã ẩm ướt, nhưng chẳng qua là có A Cửu bên cạnh, nên đành hờn dỗi: -Không được khi dễ Cửu công chúa.. -Vậy ý của Hạ phu nhân là chỉ để cho tại hạ khi dễ phu nhân sao? Tống Thanh Thư ở bên tai nàng lặng lẽ nói. Hạ Thanh Thanh trong lòng rung động, vội vàng biện bạch: -Nào có! Lúc này Chu Cửu không thể giả bộ trầm mặc nữa, khi thấy bàn tay của hắn đã duỗi thẳng vào bên trong cái tiểu nội khô của mình, hoa dung thất sắc hỏi: -Ngươi…ngươi … muốn làm gì? -Vậy Cửu công chúa nghĩ tại hạ muốn làm gì đây? Tống Thanh Thư khóe miệng lộ ra một tia vui vẻ. Chu Cửu nghẹn lời, nàng nào biết Tống Thanh Thư da mặt dầy như vậy, không biết nên trả lời như thế nào. Hạ Thanh Thanh thì đã lĩnh giáo qua về phương diện to gan lớn mật suồng sã bất chấp lễ nghi của Tống Thanh Thư rồi, thấy hắn bàn tay của hắn đang khều lấy khe mông của mình, một tay thì mò mẩm trong cái âm hộ A Cửu trên giường, cũng hoa dung thất sắc: -Ngươi... ngươi cũng muốn dính vào cả hai sao? Tống Thanh Thư tức giận nói: -Các người tư tưởng xấu xa, tại hạ chỉ là muốn đùa giỡn ôm hai người rồi trò chuyên một chút mà thôi. -Ưm… trò chuyện cái gì đây? Chu Cửu thở phào nhẹ nhõm. -Trò chuyện lần này về việc đề cử tân Kim Xà Vương a. Tống Thanh Thư cười nói. Hai nàng bị hắn chuyển hướng chú ý, Hạ Thanh Thanh nhịn không được nhìn Chu Cửu liếc mắt: -Vốn là ta đang khổ não làm sao tìm kiếm thêm đầu lĩnh ủng hộ cho hắn đây, không nghĩ tới Cửu công chúa cũng là người của hắn. Chu Cửu trên mặt nóng lên, nhịn không được nói: -Ta và Tư Đồ tướng quân cũng vì chuyện này mà vắt hết đầu óc, nếu sớm biết rằng nữ thủ lĩnh của Kim Xà doanh bây giờ cũng là người của Tống công tử, thì ta đâu còn quan tâm như vậy. Thấy hai nàng miệng lưỡi sắc bén, Tống Thanh Thư liền vội vàng nói: -Ai …ai …. Dù sao cũng chỉ mới có đầu lĩnh, so với phải đủ sáu đầu lĩnh thì còn kém xa lắm đây. Hạ Thanh Thanh cùng A Cửu cũng ý thức được vấn đề, hai nàng nhìn nhau, Hạ Thanh Thanh mở miệng nói: -Ta có thể tranh thủ đến nhờ đầu lĩnh Kim Long bang ủng hộ. Chu Cửu cũng tiếp lời nói: - Trình bang chủ của Thanh Trúc Bang là là sự phụ lúc năm xưa ta hành tẩu giang hồ, ta đã tranh thủ nhờ ủng hộ rồi, ngoài ra ta còn dự định bái phỏng đến Thủy Giám, lão trước kia là tổng binh Minh triều, tuy rằng về sau đầu phục Kim Xà doanh, nhưng vẫn còn có vài phần trung nghĩa, tranh thủ lão ủng hộ cũng có hi vọng rất lớn. -Thế nhưng nếu tính toàn bộ thuận lợi, cũng chỉ mới có được năm đầu lĩnh sẽ ủng hộ Tống công tử, vẫn còn thiếu một a. Hạ Thanh Thanh lo âu nói. Tống Thanh Thư cao giọng cười: -Hai nàng không cần lo lắng, sẽ tìm thêm một nhà ủng hộ hẳn cũng không phải là việc khó, cùng lắm thì tìm đầu lĩnh nào có nữ nhi, thực sự đến lúc vạn bất đắc dĩ, tại hạ hi sinh một chút nhan sắc thì cũng có thể được a. -Thật không biết xấu hổ! Hai nàng nhịn không được mắng. Tống Thanh Thư cười không nói, rất nhanh trong phòng lại lâm vào một loại yên tĩnh quỷ dị, Chu Cửu nhẹ nhàng căng cứng hai bắp chân khi ngón tay của hắn đã duỗi đến cái khe nứt âm hộ mình, cũng may là còn có vạt áo che khuất, hiển nhiên trong lòng rất khẩn trương. Hạ Thanh Thanh trong lòng cũng là phiên giang đảo hải, ngón tay của hắn đang trêu đùa với quanh lỗ hậu môn của mình làm cho rất là ngứa nhột, nàng lo lắng nếu mình tiếp tục để cho hắn sờ soạng, sợ rằng Tống Thanh Thư sẽ đưa ra điều gì yêu cầu quá phận, vội vàng nói: -Ta trước phải đi liên lạc một chút với Tiêu Uyển Nhi của Kim Long bang... ngươi và Cửu công chúa cách biệt lâu ngày như vậy, nên hảo hảo bồi phụng Cửu công chúa ah. Tống Thanh Thư nghi ngờ nói: -Lát nữ chúng ta hãy cùng đi ..." Hạ Thanh Thanh trắng mắt, đến hắn bên tai lặng lẽ nói: -Ta biết ngươi có chủ ý muốn làm một lúc hai người, nhưng Cửu công chúa dù sao cũng là thiên kim tiểu thư, làm sao có thể thoáng cái tiếp thu cái loại yêu cầu biến thái của ngươi a, cũng phải để cho nàng hoà hoãn một thời gian rồi mới tiếp thu được.. Tống Thanh Thư hiểu ra ý của Hạ Thanh Thanh, ngay sau đó có chút thú vị nhìn nàng: -Vậy Hạ phu nhân có thể tiếp thu yếu câu này không vậy? Hạ Thanh Thanh cắn chặc môi, một lúc, mới nói: -Ta... chỉ chịu cùng với Cửu công chúa chung giường nhau... Còn với người khác, thì ngươi chớ hòng mơ tưởng…… ------oOo------ Chương 399: DẠY DỖ CỬU CÔNG CHÚA. Nguồn: EbookTruyen.Net Hạ Thanh Thanh mới vừa nói xong, thấy mình cũng phóng đãng không chịu được, liền vội vàng nói: -Mau bỏ tay ra, ta còn đi làm chính sự đây! Tống Thanh Thư lúc này tâm tình thật tốt, tiện tay liền giải của huyệt đạo của nàng: -Ha ha … nhớ kỹ lời Hạ phu nhân mới vừa nói đấy. Hạ Thanh Thanh nhẹ gắt một cái, không quay đầu lại liền chạy ra ngoài, một bên Chu Cửu nghi ngờ hỏi: -Hạ phu nhân mới vừa rồi nói cái gì vậy? Vừa rồi Chu Cửu chỉ lo cúi đầu thấp thỏm bất an trong lòng, nên không chú ý hai người đang nói cái gì, huống chi Hạ Thanh Thanh còn tận lực đè thấp thanh âm. -Hạ phu nhân nói để cho tại hạ phụng bồi Cửu công chúa. Tống Thanh Thư khóe miệng lộ ra một tia gian tà mỉm cười. Cảm thụ được Tống Thanh Thư phun ra nhiệt khí sát bên tai mình, sau khi hắn giải huyệt, Chu Cửu hơi có chút hoảng loạn nói: -Ta giờ cũng đi liên lạc qua một chút mấy người đầu lĩnh kia ah. -Vừ rồi Cửu công chúa có nói mấy người đó không thành vấn đề sao? Hạ Thanh Thanh vì muốn tạo cho hắn cơ hội nên rời đi trước, Tống Thanh Thư làm sao cô phụ hảo ý của nàng. - Đương nhiên không thành vấn đề, nhưng dù sao... dù sao... Chu Cửu đột nhiên trở nên ấp a ấp úng. -Dù sao cái gì? Tống Thanh Thư tò mò hỏi. -Chỗ của sư phụ ta thì dễ nói chuyện, bất quá nơi Thủy Giám chỗ đó ta chưa có nói qua, vì trước phải cùng ngươi... xác định rỏ ràng... xong rồi mới ra mặt nói chuyện.. Tại vì trước đây nàng cùng Tống Thanh Thư có mối quan hệ gì chưa có xác định, đột ngột chạy đi đến chỗ các đầu lĩnh đó nói bọn họ ủng hộ cho Tống Thanh Thư, vạn nhất lúc đó Tống Thanh Thư không muốn cùng nàng kết thành... Nàng đường đường thân phận công chúa, chẳng phải là mặt mũi vứt xuống đất sao? -Xác định mối quan hệ a, Tống Thanh Thư nghe vậy đại hỉ, -Vậy bây giờ tại hạ tới xác định lại một chút quan hệ. Nói xong bàn tay liền hướng đai lưng của nàng giải khai. Chu Cửu hoảng sợ, cuống quít đè lại tay hắn: -Vừa rồi chúng ta không phải là đã xác định quan hệ sao? -Vẫn còn không đủ a. Tống Thanh Thư nhẹ khẽ lắc đầu, bắt đầu chậm rãi trên hai má nàng hôn lên. -Ngươi... Chu Cửu cắn môi, toàn thân người khẩn trương có chút run, trước kia hai người mặc dù đã có qua một lần gần gủi da thịt, nhưng này dù sao lúc đó cũng là vì tình thế bức bách, hôm nay như vậy mà nói... Bất quá nghĩ lại nghĩ, nói không chừng bản tính nam nhân chính là như vậy, dù sao cũng hạ quyết tâm cùng hắn, huống chi cũng đã một lần cùng với hắn giao hoan rồi.. Ý niệm trong lòng lưu chuyển, nàng thở dài, liền nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại, mặc kệ hắn làm, mỗi một lần da thịt tiếp xúc, đều gây nên linh hồn nàng sợ run. -Um… Chu Cửu miệng khẽ nhếch, đem cái cổ trắng hiện ra ở trước mặt tình lang, khẩn trương tựa hồ có thể nghe được tiếng tim đập của mình. Thấy nàng một bộ để mặc cho mình hái hoa, Tống Thanh Thư đâu còn khách sáo, một tay lặng yên không một tiếng động vói vào từ trong vạt áo nàng, tay kia thuần thục giải khai nàng đai lưng bên hông, rất nhanh một thân thể mềm mại tuyết trắng mê người hiện ra trước mặt. Trên tay hơi dùng sức, đem thân thể ôn nhu của nàng đẩy ngã nằm xuống trên giường, thấy được nàng cả người có chút cứng ngắc, để giảm bớt sự khẩn trương của nàng, Tống Thanh Thư khẽ cười nói: - Cửu công chúa, giữa chúng ta cũng không phải lần đầu tiên, công chúa làm gì mà khẩn trương như vậy, cứ thả lỏng một điểm ah. Chu Cửu u oán nghĩ thầm “ ta nào ngờ sắc lang ngươi vội vả như vậy a, không khẩn trương mới lạ. ..” -Cửu công chúa có lại lần trước tại Thịnh Kinh... Tống Thanh Thư cúi người xuống, tại bên tai nàng thì thầm. Chu Cửu hai má thoáng cái liền đỏ, hồi tưởng lại lúc kiều diễm đó, trong lòng rung động, cả người rốt cục chậm rãi trầm tĩnh lại. Tống Thanh Thư ngón tay của nhẹ nhàng lướt qua trên người nàng da thịt, tự đáy lòng thở dài nói: -Ôn tuyền thủy trợt nõn nà…công chúa da thịt thật là tốt. Đây vốn là lời tán thưởng bình thường nhất, nhưng nghe được hắn ca ngợi như vậy, Chu Cửu trong lòng xấu hổ cấp bách, nhưng được đến tình lang khen, trong lòng cũng dâng lên một tia tự hào. Bỗng nhiên một mùi hương thơm truyền đến, Tống Thanh Thư kinh ngạc hỏi: -Đây là mùi xông hương thượng đẳng nhất trong Tử Cấm Thành, hoàng cung cũng không có nhiều, Cửu công chúa vì sao mà lại có vậy? -Mùi hương này tên là “Nha Hương Hoa Nhị Phu Nhân “, năm xưa trong hoàng cung ta thích nhất dùng loại hương này, về sau lưu lạc trên giang hồ, thì không còn có nữa, may mà ta hiếu kỳ, tìm cách điều chế, sau đó ta tự mình tìm tòi các loại hương tạo ra. -Hiện tại trong cung Mãn Thanh cách điều chế phối hương tựa hồ cũng đã thất truyền, công chúa nói cho tại hạ biết qua một chút. Vì để giảm bớt Chu Cửu khẩn trương tiêu trừ giữa hai người, Tống Thanh Thư có thể nói nhọc lòng, tận lực đem trọng tâm câu chuyện dẫn hướng nói về đồ vật mà nàng quen thuộc thích nhất. -Như qua ta nhớ không lầm, là Trầm Hương, Sạn Hương tất cả ba lượng, Đàn Hương một lượng, Long Não nữa lượng, Giáp Hương một lượng, Xạ Hương nữa lượng ..v.v…. Thấy Tống Thanh Thư ưa thích mùi hương trên người mình, Chu Cửu phảng phất tìm được tri âm, trên hai gò má tản mát ra một quầng sáng rọi mê người . Nàng mặc dù lưu lạc giang hồ nhiều năm, nhưng từ thuở nhỏ ở trong cung dưỡng thành chi khí ung dung hoa quý đã thâm nhập vào cốt tủy, cùng với khí chất tự thân chặt chẽ kết hợp với nhau, bởi vậy khi lăn lộn cùng người trong giang hồ nàng luôn có một loại cảm giác không thích hợp. Thấy Chu Cửu trên mặt hiện lên hưng phấn, Tống Thanh Thư biết mình đã thành công tiêu trừ sự khẩn trương của nàng, thì làm gì mà còn có thời gian theo nàng tiếp tục trò chuyện hương liệu? Ngay sau đó hắn tiến đến bên tai nàng nhẹ nhàng nói: - Cửu công chúa, sau này cũng không cần vất vả luyện chế, công chúa đã có cách phối hương, tại hạ cho người trong cung người điều chế, rồi mang tới tặng cho công chúa.. Chu Cửu lúc này mới nhớ tới hắn về ý nghĩa phần nào đó đã đoạt được giang sơn Mãn Thanh, nhịn không được đưa tay vuốt gò má của hắn, động tình nỉ non: -Tống lang... Chu Cửu mái tóc như mây giống làn gió xuân nhẹ nhàng vờn qua qua khuôn mặt Tống Thanh Thư, khiến cho trên mặt hắn nhột ngứa, khuấy động trêu chọc tiếng lòng, khiến cho hắn miệng đắng lưỡi khô, đôi môi hắn liền dán gò má sáng loáng của Chu Cửu, trượt hướng xuống đến cái miệng hơi thở thổ khí như mùi đàn hương từ, chuẩn xác nhanh chóng hôn lên cặp môi đỏ mọng của nàng. Chu Cửu lập tức cảm thấy ngượng ngùng không thôi, trong mắt đẹp hiện lên một vẻ bối rối, Tống Thanh Thư đạt được ước muốn, nội tâm kích động, liền đem hai mảnh môi nhuyễn mềm nhẹ nhàng mà ngậm lấy, tùy ý liếm mút, tiếp theo cạy mở hàm răng trắng lập tức đầu lưỡi tiến quân thần tốc, truy đuổi trêu đùa cái lưỡi thơm tho kia của Chu Cửu, mút lấy bên trong nước bọt, đầu lưỡi bá đạo càn quét lấy trong khắp mỗi ngõ ngách miệng nàng, sau đó cùng cái lưỡi của nàng dây dưa cùng một chỗ. Chu Cửu trên mặt đẹp nổi lên rặng mây đỏ tăng thêm mấy phần động lòng người, đôi mắt đẹp khép chặt, đôi lông mi dài rung động, theo thời gian trôi qua, nàng buông ra thể xác và tinh thần, cảm xúc bành trướng đáp lại lấy nhiệt tình của Tống Thanh Thư. Lúc này năm ngón tay của Tống Thanh Thư đã chiếm cứ bầu vú Chu Cửu xoa bóp lấy, trong miệng tùy ý mút hút lấy đầu lưỡi của nàng, làm cho thân thể yêu kiều xụi lơ trên giường, mặc cho Tống Thanh Thư khinh bạc. Tống Thanh Thư xấu xa cười, cúi đầu hôn lên cái cổ thiên nga duyên dáng, lập tức một làn xạ hương quanh quẩn hướng về phía chóp mũi hắn, tiếp tục chậm rãi dời xuống, phun ra nóng rực khí tức, mút lấy đầu vú đỏ thẫm, bên kia vú tthì dùng ngón tay kẹp lấy, bởi vì bị kích thích mà đầu núm vú đã lồi ra, Chu Cửu bất thình lình cảm thụ giống như là bài sơn đảo hải làm cho đại não tê dại, bắt đầu rên rỉ lên, lúc này chỉ còn lại từ đáy lòng nổi lên dục hỏa, phảng phất muốn đem thân thể của nàng cùng linh hồn đốt thành tro bụi, thân thể mềm mại yêu kiều kia dần dần ấm lên đến khi nóng hổi, thật giống như củi khô bị tinh hỏa đốt cháy, hai nụ hoa của bầu vú đã sớm nhô lên màu hồng đỏ, chỉ thấy nàng song phong no đủ nở nang, đầu núm vú vểnh lên dựng đứng, hai chân mượt mà bóng loáng, cái mông đẹp săn chắc rất tròn, bụng dưới bằng phẳng, từ nơi hạ thể thảm lông đen nồng đậm đầu độc mị người. ……………………………………………………………………………… ………. Thân thể của nàng giãy dụa, nơi âm đạo cũng bắt đầu chảy ra dịch nhờn ướt át, lúc ngón tay của Tống Thanh Thư đụng phải cửa miệng âm đạo nàng, Chu Cửu cảm thấy nàng giống như là muốn hòa tan đồng dạng, nơi cửa hang riêng tư mềm mại co rút lại, ngón tay đụng chạm làm cho Chu Cửu càng thêm hưng phấn, khoái cảm ba đào tình cảm mãnh liệt làm nàng khát vọng Tống Thanh Thư có thể cấp cho nàng ngón tay kia càng tiếp xúc thâm nhập kích thích, nhìn thấy Chu Cửu biểu lộ vui sướng, bên dưới cái âm hộ thì đã ướt đẫm trơn nhớt, Tống Thanh Thư không kìm nén được dục hỏa nữa, đem hai chân Chu Cửu chia mở dạng ra, bị động tác của Tống Thanh Thư khiến cho nàng ngượng ngùng, toàn thân run rẩy không thôi. Khi cây côn thịt cứng rắn kiên quyết chậm rãi chuyển qua giữa hai chân của nàng, quy đầu nóng rực thỉnh thoảng chạm đến bên trong đùi non, làm Chu Cửu càng thêm hưng phấn, không tự chủ được hơi nâng lên cái mông, chờ đợi cây côn thịt kia mau lấp đầy hang động hoang vắng của mình. Theo tiếng thở nhẹ Chu Cửu, Tống Thanh Thư dùng sức một cái, cây côn thịt phá tan tầng tầng mềm mại xâm nhập đến tận cùng bên trong nhất âm đạo nàng. -Ui… Chu Cửu ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ tiêu hồn thực cốt, nàng dùng sức nhô lên thân dưới đỉnh lên, khiến hạ thể của hai người chặt chẽ cùng dính liền cùng một chỗ, một điểm khe hở đều không có. ……………………………………………………………………………… ……….. Ngưng lại trong phút chốc, sau khi hai bộ phận sinh dục thích nghi, Tống Thanh Thư hưng phấn ôm lấy eo Chu Cửu, đem hạ thân của nàng cố định trụ lại, bắt đầu như gió táp mưa rào hung hăng đút cây côn thịt vào âm đạo nàng không có chút nào thương hương tiếc ngọc, tốc độ thoáng cái đút vào rút ra đút vào, phát ra âm thanh “ bành bạch..” Chu Cửu chặt cắn chặt hàm răng trắng ngà, không muốn cho trong miệng anh đào của mình phát ra tiếng rên rỉ ngượng ngùng, lại giống như lửa cháy đổ thêm dầu kích thích trong cơ thể Tống Thanh Thư dục hỏa càng thêm vượng, -A… điểm nhẹ... ngươi muốn giết chết ta rồi…. Chu Cửu không chịu nổi Tống Thanh Thư thảo phạt, miệng cắn lấy tóc mai, trong miệng phát ra cầu xin tha thứ thanh âm, nàng càng không ngừng rên rỉ lấy… Theo Tống Thanh Thư không ngừng dùng sức thẳng tiến, Chu Cửu giãy dụa thân thể yêu kiều, động tình nghênh hợp cái âm đạo với cây côn thịt, chỉ thấy nàng lắc lư lấy thân thể, đầu không ngừng vung vẩy, toàn thân tản mát ra một loại khó có thể hình dung phong tình, Tống Thanh Thư càng thêm phấn khởi, vì vậy chọc vào càng thêm dùng sức. Lúc này hai chân của Chu Cửu vòng tại trên lưng Tống Thanh Thư, theo cây côn thịt đút vào, mặc dù nàng đã dùng tay che miệng lại ba, tiếng rên rỉ vẫn theo từ trong cổ họng phát ra, Tống Thanh Thư nghe xong lại muốn thêm đem nàng làm cho chết đi sống lại. Chu Cửu lông mày hơi nhíu, mắt phượng mê ly, bịt kín một tầng mây mù, rất nhanh khuôn mặt đoan trang tú lệ kia hoàn toàn bị tư thái dâm mị thay thế, trước ngực đôi song phong theo động tác không ngừng mà bật nẩy lên lấy, hai khỏa anh đào săn cứng càng là tiên diễm ướt át, cực kỳ mê người, đồng thời thân dưới của nàng cũng mãnh liệt hẩy lên, trong miệng không ngừng rên rỉ, thanh âm càng lúc càng du dương lớn hơn, xuân ý chọc người … Nhìn xem mái tóc Chu Cửu mất trật tự, mặt đỏ tới mang tai, dịch nhờn giàn giụa tứa ra trên âm hộ nàng. -A… ta không được…. cho ta… nhanh làm chết ta đi… Chu Cửu hẩy cái mông lên cao đón nhận cây côn thịt thêm đâm mạnh vào, hồ ngôn loạn ngữ, cuối cùng nàng run rẩy thân thể từng cơn, hô to một tiếng, lập tức tứ chi giống như bạch tuộc y hệt ôm lấy Lục Lang, một cỗ âm tinh ấm áp phun ra, Tống Thanh Thư bị kích động cũng đem từng làn tinh hoa như nộ đào bắn vào sâu trong cơ thể Chu Cửu, thân thể của hắn cũng run rẩy lấy... Mặc dù là tốc chiến tốc thắng, nhưng Tống Thanh Thư cùng Chu Cửu đều được đạt thật lớn thỏa mãn. Mây tiêu mưa tễ qua đi, sau khi thu dọn rửa ráy sạch sẽ, Chu Cửu hai má dán thật chặc tại Tống Thanh Thư trên ngực, có chút u oán đạo: -Tống lang…hiện tại ngươi hài lòng chưa. . . Thiếu phụ có mẫn cảm đặc hữu nên nàng rất dễ đoán trúng tâm tư tình lang, Tống Thanh Thư sở dĩ vội vả như vậy, mới gặp mặt lại không bao lâu đã muốn cùng nàng làm loại chuyện đó, chẳng qua là bởi vì trong lòng hắn vẫn còn nghi ngờ, muốn thông qua chuyện này để thăm dò. Tống Thanh Thư lúng túng, ôm tay nàng nắm thật chặt, -Bị công chúa nhìn thấu, thật là xin lỗi. -Như vậy cũng tốt, chí ít cũng bỏ đi ngăn cách giữa chúng ta, Chu Cửu đột nhiên xấu hổ cúi đầu, -Với lại... cảm giác cũng …. -Cảm giác cũng…như thế nào? Tống Thanh Thư cười xấu xa hỏi nàng. -Cũng….cũng… không tệ lắm a. Chu Cửu một bên né tránh, một bên cười khanh khách nói. -Chỉ là cũng không tệ lắm sao... Tống Thanh Thư làm bộ lộ ra biểu tình thất lạc. -Ngươi cố ý khi dễ nhân gia, Chu Cửu khẽ cáu, nhưng rồi lại lo lắng hắn thất vọng, có chút xấu hổ thanh âm nhỏ xíu, -Nhưng nhân gia rất… ưa thích… Nhìn Chu Cửu khuôn mặt trắng noãn nhuộm một tầng động tình đỏ ửng, rất nhanh Tống Thanh Thư lại thấy bên dưới hạ thể mình lại đại động. Nhận thấy được thân thể hắn biến hóa, Chu Cửu sắc mặt đỏ hơn, miệng không an tâm nói: -Vừa ngươi không phải là đáp ứng cùng ta đi tìm Thủy Giám sao? -Sắc trời còn sớm, trễ chút nữa đi cũng được mà.. Tống Thanh Thư rất nhanh thân thể lại đè lên người nàng. -Ngươi thế nào vô lại như vậy a, Chu Cửu liếc hắn một cái, thanh âm đã kiều lại chán, bất quá hai chân nàng tự động hơi hở dạng ra, tựa hồ cũng muốn nghênh tiếp cây côn thịt trên người nam nhân tiến nhập vào thân thể mình. Cảm thấy được động tác rất nhỏ này của nàng, Tống Thanh Thư trong lòng âm thầm cảm động, một nữ nhân có thể ngoài miệng hay gạt người, nhưng phản ứng thân thể của nàng thì không có cách nào làm bộ. Cùng với một công chúa toàn tâm toàn ý cùng mình thiếu nữ cộng phó vu sơn, lại nghĩ tới thân phận cao quý của nàng, Tống Thanh Thư nhận thấy tuyệt vời không thể tả. Lúc này cái mu Chu Cửu cỏ thơm đen nhánh quăn xoắn đậm đặc, nhưng lại xếp gọn đâu vào đấy tại trên gò đồi nhỏ, một hạt ngọc trai âm hạch nhô cao gần đỉnh khe nứt, chỗ đó ửng đỏ kiều diễm đúng là cái tuổi chính trực hổ lang của nàng, hình dạng cái âm hộ màu mỡ cùng ánh sáng lập loè sương sớm làm cho người suy nghĩ xa xăm.. Tống Thanh Thư đầu lưỡi liếm láp lấy Chu Cửu mượt mà ngọc tề, tiếp theo linh xảo đầu lưỡi liếm hướng đến cái bụng bằng phẳng, tiếp theo miệng đưa xuống nơi chỗ cỏ thơm giương oai, đầu lưỡi đối với cỏ thơm một hồi cuồng liếm, làm Chu lại tách thêm ra cái đùi ngọc, ,hi vọng đầu lưỡi của hắn có thể dọc theo khe nứt trên đám cỏ thơm tiếp tục hướng xuống dưới. Chu Cửu tú mục đóng chặt, mũi ngọc khêu gợi phát ra tiếng hít thở dồn dập, lúc này miệng của Tống Thanh Thư môi cũng đã phong bế cửa hang âm đạo nàng, đầu lưỡi tại trên hai mép nhỏ âm hộ tốt tươi non mềm di động tới, rồi đưa lên phía trên âm hạch, hàm răng tìm được nụ hoa no đủ sung huyết nhẹ nhàng mà nhay nhay. -Á… không thể a... Từ nơi vị trí âm hạch mẫn cảm Chu Cửu sinh ra dòng điện, tiếp theo làn truyền khắp mỗi khắp ngõ ngách toàn thân, nàng có thể cảm giác được bên trong hang động âm đạo ngập tràn dịch nhờn, từng cỗ đặc dinh dính dần dần hết chỗ bhu7a đựng trào chảy ra ngoài. Tống Thanh Thư miệng tạm thời rời đi khói cái âm hộ nàng, đầu lưỡi linh xảo đi đến bên trong cặp đùi non nàng liếm láp lấy, lúc này cơn động dục đả làm Chu Cửu mê say, giãy dụa mông ngọc, phối hợp với Tống Thanh Thư vuốt ve, đến khi Tống Thanh Thư nhìn thấy dịch nhờn từ miệng âm đạo của nàng bắt đầu chảy xuôi xuống khe mông của nàng, lại đem đầu lưỡi đưa đến đầu hang động, tiến hành liếm mút, động tác rất là cẩn thận, thuần thục hầu hạ lấy cái âm hộ đang tiết ra chất nhờn của Chu Cửu. -Ui..ui…a….chết… Chu Cửu rên rỉ lấy, đột nhiên Tống Thanh Thư dùng môi chuyển lên ngậm lấy âm hạch nàng, đó là viên trân châu nữ tính mẫn cảm nhất, dẫn tới tiếng rên Chu Cửu càng thêm cao vút, lập tức đại lượng dịch nhờn chảy nhỏ giọt ra, lại bị Tống Thanh Thư toàn bộ bú mút hút hết vào trong miệng, dù là thân thể của nàng thơm ngát, nhưng chất lỏng tiết ra vẫn là nhàn nhạt hăng hăng cái mùi con cái, cái mùi này đúng là tinh khiết thật từ sâu trong thân thể nàng tươm ra, càng làm cho Tống Thanh Thư dư vị vô cùng vì dù là công chúa hay thảo dân, cái mùi đặc trưng của thiếu phụ cũng là tương tự như nhau, chỉ khác là độ đậm hay nhạt mà thôi…. Chu Cửu đè nén không được thở gấp, cái mông đầy đặn càng không ngừng cao thấp đong đưa, nàng đã triệt để thần phục với Tống Thanh Thư trước mắt . -Ta không được... không được... Tống lang... không muốn khi dễ như vậy …ta.. ta...không chịu nỗi nữa.. Cũng không lâu lắm Chu Cửu tiếng rên như khóc ở trong phòng vang lên. Chu Cửu thời khắc này thanh âm giống như tiên âm vậy, Tống Thanh Thư liền đình chỉ động tác, nhấc người lên ôn nhu hôn lên cái trán của nàng. Chốc lát sau Chu Cửu rốt cục hòa hoãn lại thần lai, thân thể hơi giật giật, loại xúc cảm này mang tới linh hồn run rẩy, nàng ánh mắt đưa tình đánh giá người nam nhân trước mắt mà bản thân mình giao phó chung thân, giơ tay lên tới vuốt ve gò má của Tống Thanh Thư: -Nhân gia trước đây gặp phải toàn là nam nhân quân tử khiêm tốn, nào ngờ sau này lại đụng phải ngươi là ma tinh, quả thực đúng là một tên vô lại nha." -Tại hạt thân ái Cửu công chúa, vậy công chúa ưa thích quân tử khiêm tốn hay là ưa thích vô lại này a? Tống Thanh Thư lệch rồi nghiêng đầu, đem ngón tay ngọc của nàng ngậm vào ở trong miệng mình. -Bình thường thì đương nhiên là ưa thích người quân tử, Chu Cửu nhẹ nhàng mà rút ngón tay ra, trán hơi lệch một bên, -Nhưng vào lúc thời điểm như thế này, ta lại ưa thích làm vô lại như Tống lang… Tống Thanh Thư bị ánh mắt lơ đãng của nàng lộ ra quyến rũ làm cho nhịn không được hỏi: -Công chúa bây có muốn tiếp tục làm không? -Um..… Chu Cửu gật đầu, -Ngươi... ngươi…cho nó vào trong đi a… Thấy đầu nàng chếch một bên, Tống Thanh Thư liền đỡ đầu vai của nàng, thuận thế nhích lấy hạ thể của mình đưa tới trước mặt nàng, trong ánh mắt nghi ngờ của nàng, Tống Thanh Thư cúi người tại bên tai nàng nói: -Tại hạ bây giờ sẽ dạy cho công chúa một bộ tuyệt thế võ công. -Võ công gì? Chu Cửu trong lòng có chút u oán, lúc này nhân gia chỉ muốn cây côn thịt nhét vào thân thể, ai mà có tâm tư để học võ công a. -Đây là võ công của một vị cao nhân gọi là Vưu Bát tự nghĩ ra, có tên là “ Phục Phượng Thập Bát Thức. ------oOo------ Chương 400: VƯA BÁT CŨNG LÀ TÊN KHỐN KIẾP. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư cười dâm đãng nói, -Thức thứ nhất đem nó ngậm vào trong miệng của công chúa, rồi chậm rãi liếm lấy. Tống Thanh Thư nói. -Tiểu bại hoại, có loại võ công như vậy sao? Chu Cửu nhẹ nhàng đẩy Tống Thanh Thư ra, nhưng hắn giữ lấy đầu nàng lại, sau đó đẩy lấy cây côn thịt trước miệng nàng nói, -Mau nghe lời, có đến mười tám thức, luyện xong công chúa sẽ thấy hiệu quả cao ngất của nó.. Không thể lay chuyển được hắn, Chu Cửu thở dài, chốc sau thì duỗi ra cái lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ khẽ liếm lấy trên thân cây côn thịt Tống Thanh Thư, bị kích thích qui đầu nhanh chóng trướng đại như quả trứng gà nhỏ, tiếp theo lại liếm láp lấy mã nhãn qui đầu, sau đó nàng ngẩng đầu bao hàm u oán liếc nhìn Tống Thanh Thư, thấy ánh mắt hắn kiên quyết, biết rõ không có thể vãn hồi, đành phải lại cúi đầu đem qui đầu côn thịt ngậm vào… Tống Thanh Thư hưởng thụ lấy miệng của Chu Cửu phun ra nuốt vào cây côn thịt, đồng thời hướng dẫn động tác của nàng. - Sau khi đi ngậm vào đừng có ngừng, cứ mút lấy a…! Chậm một chút, ôn nhu..đúng rồi…! Chính là như vậy, làm rất tốt! công chúa quả nhiên thông minh. Chu Cửu cũng bắt đầu hưởng thụ loại cái loại kích thích khác thường này, tiếp nuốt thêm vào thân cây côn thịt nổi đầy gân xanh, nàng càng không ngừng phun ra nuốt vào lấy côn thịt Tống Thanh Thư, miệng nhỏ của nàng bị nhét vào tràn đầy, lập tức nước bọt từ theo thân cây côn thịt xâm nhập theo khóe miệng chảy ra. -Tốt, dùng đầu lưỡi của công chúa vòng quanh của qui đầu, a! Cứ liếm, đừng có ngừng… Nói xong câu đó, Tống Thanh Thư ôm giữ lấy đầu Chu Cửu, bắt đầu cấp tốc đút vào, nhiều lần đều đính vào đến tận cổ họng của nàng .. ……………………………………………………………………………… …………. -Công chúa quì nằm xuống vểnh cái mông lên, để cho ta tới! Tống Thanh Thư vuốt ve cười xấu xa nói, hắn thở hồng hộc đồng thời nhanh chóng đem thân nàng lật úp, kép lấy cái mông nàng nhô cao lên, qui đầu đẩy lấy khe rãnh u cốc Chu Cửu, tách ra hai mảnh mép nhỏ kiều nộn đỏ hồng, gần như thô bạo cắm thẳng vào hành lang âm đạo chăm chú chống đỡ lấy đến tận hoa tâm, lập tức dịch nhờn trào ra khắp nơi,. -A… a…. Tống Thanh Thư đặt thân thể phía sau cái mông Chu Cửu, một bên cây côn thịt chín cạn một sâu như khoan giếng đút vào, một bên ngửi lại khí tức đậm đặc từ cái âm đạo nàng lan tỏa ra, hắn như một tên sắc quỷ đói khát nhất thời cũng ngây người.. ……………………………………………………………………………… ……… Lúc này sau khi đổi qua tư thế khác, chân phải Chu Cửu đứng trên mặt đất, chân trái bị Tống Thanh Thư kéo cao lên, sâu trong tử cung của nàng bị qui đầu của hắn như mưa rơi chạm lấy, làm cho nàng sướng đến bay lên trời, cái sướng của nàng cũng làm cho người khác tiêu hồn thực cốt, trong quá trình đút vào, Tống Thanh Thư tinh tế nhận thức lấy thân thể hai người tương giao đã sinh ra từng hồi cảm giác tê dại, mỗi lần hai bộ phận sinh dục đụng vào cùng một chỗ, lại mang ra từng giọt ngà sữa dịch nhờn ứ ra, tiếng khẽ ngâm rên từ miệng Chu Cửu không ngừng theo trong miệng nàng truyền ra, thần sắc phóng đãng, tiếng thở gấp liên tục.. - A..... thật sâu... chân của ta mỏi quá... chọc đến đáy rồi... ta muốn chết.... Tống Thanh Thư bắt đầu cảm thấy mình cũng đã muốn cận kề biên giới bộc phát rồi, vì vậy đem cơ thể Chu Cửu điều chỉnh thành tư thế bình thường, chuẩn bị làm cho nàng đạt tới cao trào trong đợt chạy nước rút cuối cùng. Tống Thanh Thư bắt đầu một vòng mới điên cuồng đút vào, đè ép thẳng tiến. qui đầu đã bị một tầng thịt non kẹp chặt, u cốc dũng đạo trong tựa hồ có một cỗ không hiểu hấp lực, co rút lại, mút lấy qui đầu, lúc này Tống Thanh Thư giống như vạn mã cùng phi nhún lấy cái mông, nhanh như thiểm điện ra sức kéo ra đưa vào điên cuồng giao cấu . -Ui…ui…lại muốn chết nữa rồi... Sâu trong cơ thể Chu Cửu khe rãnh u cốc chảy ra đại cổ âm tinh, nàng nghênh đón cao trào, Tống Thanh Thư cảm nhận được khoái cảm tụ tập tại cây côn thịt, hai tay chống đỡ thân thể, hổ rống một tiếng, côn thịt tại trong âm đạo Chu Cửu kịch liệt run run, theo tiếng thở dốc của hắn, cái mông ép chặt lấy, từng làn tinh dịch mạnh mẽ nóng hổi bộc phát y hệt bắn trong hang động Chu Cửu, toàn thân sảng khoái đến cực điểm. -A….á.. Chu Cửu phát ra một tiếng cao vút yêu kiều, không ngừng vặn eo đỉnh mông, đổ mồ hôi đầm đìa, kiều thở hổn hển… ……………………………………………………………………………… ………… Lúc trên đường đi đến doanh trại Thủy Giám, hạ thể của Chu Cửu cũng vẫn chưa hoàn toàn bình phục, nàng đi chậm len lén quan sát nam nhân bên người, gương mặt đỏ bừng không gì sánh được, trong lòng oán hận thầm nghĩ: "Tống lang rất là kỳ cục, bắt nhân gia dùng những tư thế khó xử như vậy hầu hạ hắn, đã vậy còn nói cái gì vẫn còn có mười mấy thức thức chưa có kịp thi triển... Cao nhân kia tên Vưu Bát cũng nhất định là tên khốn kiếp." -Trên mặt ta có hoa sao, làm gì mà công chúa cứ nhìn chằm chằm vào ta vậy? Đương nhiên Tống Thanh Thư đã xưng hô khác với Chu Cửu, bất quá thấy Chu Cửu một bộ dáng dấp ngượng ngùng, nên đùa nàng. -Nếu sớm biết rằng ngươi hư hỏng như vậy, nhân gia sẽ không ngu ngốc hồ hồ đem thân mình nạp mạng cho ngươi. Chu Cửu hiện tại hai chân vẫn còn mỏi, sờ sờ lên gò má nóng của mình, nhịn không được quệt mồm nói, -Hai chân ta bây giờ nhũn ra, làm sao có thể gặp người a, nếu không chính ngươi đi tìm Thủy Giám a. Tống Thanh Thư nghiêm trang đỡ đầu vai của nàng, trên dưới đánh giá, -Ừ, minh diễm động nhân, lát nữa nhất định có thể mê chết thiên nhân…. Tuy rằng biết rõ hắn là trêu đùa mình, nhưng được tình lang tán thưởng, Chu Cửu trong lòng vẫn là có chút ngọt ngào, liền lâý từ trong vạt áo xuất ra một tấm vải lụa màu tối che lại trên mặt: -Dù sao ta cũng không muốn bị những người khác thấy mặt của ta. Tống Thanh mỉm cười, ôm hông của nàng liền đi về phía trước. -Ai nha, tay ngươi buông ra, bị người nhìn thấy được làm sao bây giờ. Chu Cửu nhất thời nóng nảy, vội vã muốn đẩy tay của hắn ra. -Bị người thấy thì có sao, lấy quan hệ của chúng ta ôm một chút thì thế nào? Tống Thanh Thư bất mãn nói. -Tống lang, ngươi dự định nhân gia sau này xưng hô như thế nào với Chu chưởng môn a? Giọng nói mặc dù là đang đùa, nhưng thần tình Chu Cửu lại gấp gáp vô cùng. Nàng không có tùy tiện mà gọi Chu Chỉ Nhược là muội muội, cũng không muốn hô Chu Chỉ Nhược là tỷ tỷ, nàng thân là công chúa của một nước, thường thấy trong hậu cung những phi tần hay lục đục với nhau, hiểu rằng chỉ có thân phận cao hơn Phi Tử thì mới xưng là tỷ tỷ, ví như Phi Tử nhìn thấy Hoàng Hậu, dù cho niên kỷ lớn hơn Hoàng Hậu, thì cũng phải hô là Hoàng Hậu tỷ tỷ, tuyệt không có thể hô muội muội. Lấy thân phận Chu Cửu, nàng đương nhiên không muốn làm thiếp, khi nàng tra được tin tức Tống Thanh Thư đã có thê tử, một trái tim đều vỡ nhanh, bất quá cũng may cũng biết được phu phụ bọn họ quan hệ không có được như bình thường. Dựa theo lời đồn đãi giang hồ, Chu Chỉ Nhược chỉ yêu một người tựa hồ đó là Trương Vô Kỵ... Lúc đó Chu Cửu bừng tỉnh, thảo nào lúc trước khi tiếp xúc cùng Tống Thanh Thư, mỗi khi nhắc tới Trương Vô Kỵ, thì thấy hắn rất là chán ghét. Đây cũng là lý do vì sao Chu Cửu dứt khoát ly khai khỏi Minh Giáo không làm Thánh Nữ, năm xưa cùng Hạ Thanh Thanh tranh đoạt Viên Thừa Chí, nàng lựa chọn cách buông tay, sau này những lúc đêm khuya vắng người, nàng thường xuyên hối hận, cho nên khi nàng sau này gặp gỡ Tống Thanh Thư, đã hạ quyết tâm, tuyệt không tái phạm sai lầm như ngày trước. Nếu Chu Chỉ Nhược cùng Trương Vô Kỵ dây dưa không rõ ràng, còn nàng liền lập tức cùng Trương Vô Kỵ phân chia ra rõ giới hạn, đối lập ngược với Chu Chỉ Nhược... ------oOo------ Chương 401: CHẤT NỮ CỦA THỦY GIÁM. Nguồn: EbookTruyen.Net -Um….làm sao các nữ nhân đều thích hỏi vấn đề này a. . Tống Thanh Thư cười khổ nói, -Công chúa so với thì niên kỷ lớn hơn, sau này công chúa gọi nàng là muội muội, nàng hô công chúa là tỷ tỷ không được sao? Chu Cửu nhìn hắn một cái: -Ngươi biết rất rõ ràng ta hỏi không phải là ý tứ này. Tống Thanh Thư đương nhiên biết nàng hỏi có ý gì, hắn minh bạch thế giới này nữ nhân đối với vấn đề danh phận cực kỳ coi trọng, là thê hay là thiếp, quan hệ thực sự quá lớn. Bất quá cái loại vấn đề này làm sao hắn có thể trả lời được? Chịu không nỗi ánh mắt của Chu Cửu, Tống Thanh Thư đành nói: -Tại quê hương ta, không có chi phân thê thiếp, sau này tất cả mọi người sẽ là thê tử của ta, ta sẽ đối đối đãi mỗi người đều giống nhau. Chu Cửu bị hắn không màng đến thế tục kinh hãi thì chấn kinh rồi, liền thất thanh nói: -Điều này làm sao có thể... Cũng không màng đến nàng không tin, từ Tây Chu tới nay, lễ giáo phong tục đời đời tương truyền, quan niệm thê thiếp thâm nhập tận cốt tủy tất cả mọi người. Thấy Chu Cửu vẻ mặt không tin, Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói: -Đây chính là ý tưởng chân thật trong lòng ta. Chu Cửu ngẩn người ra, thấy hắn ngữ khí đúng là không giống đùa giỡn, nghĩ thầm lẽ nào hắn nói là thật? Thuở nhỏ xuất thân hoàng gia, Chu Cửu sẽ không tin hắn lại có loại ý tưởng kỳ quái này có thể thực hiện, lập tức thản nhiên cười: -Tống lang, ta có thể làm thiếp cho ngươi, thậm chí không có danh phận cũng không sao cả, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện." Tống Thanh Thư sửng sốt: -Điều kiện gì? -Nếu như ngươi có thể nhất thống thiên hạ, sau này hài tử sinh ra, ngươi sẽ đem quốc thổ của Đại Minh ngày trước phong tước cho hài tử, để cho hắn truyền thừa giang sơn của Đại Minh. Cùng Tống Thanh Thư tiếp xúc thời gian cũng không ngắn, đặc biệt khi biết hắn dám đem Khang Hi thay mận đổi đào, Chu Cửu mừng rỡ cũng âm thầm kinh sợ, biết chí hướng của hắn, sợ rằng với chuyện Phản Thanh Phục Minh cũng chưa đủ với hắn... Thân là nữ nhân, vốn là xuất giá tòng phu, đôi khi nàng đã nghĩ, chỉ cần Tống Thanh Thư có thể phản Thanh, còn chuyện phục Minh thì dù không có cũng không sao, bất quá Chu Cửu thân là con cháu triều đình Đại Minh, cũng khó bỏ xuống được phần trách nhiệm nặng nề trên người của nàng. -Công chúa thực sự gánh chịu quá nhiều trách nhiệm mà lẽ ra không nên phải chịu, Tống Thanh Thư thương tiếc đưa tay ra vuốt gò má của nàng, lập tức trịnh trọng nói, -Được… ta đáp ứng .. -Thực sự sao? Chu Cửu còn đang cảm động, thì nghe Tống Thanh Thư cười ha ha nói: -Dù sao ngày nhất thống thiên hạ đối với ta còn xa vời không hẹn trước được, dùng một lời hứa, lừa một công chúa thân phận cao quý lấy thân báo đáp, đây là việc buôn bán có lời a. -Ngươi….! Chu Cửu còn chưa kịp tức giận, thì đã bị Tống Thanh Thư ôm vào trong ngực, bên tai vang lên, -Hãy tin tưởng ta, Cửu công chúa…. Chu Cửu ngẩn ngơ, lập tức ừ một tiếng, đem hai má tựa ở trong ngực hắn, nghe tiếng tim đập của hắn thật trầm ổn. Một lúc lâu qua đi, thấy hắn chưa thả mình ra, Chu Cửu có chút ngượng ngùng, lo lắng bị người đi ngang nhìn thấy, liền vội vàng đem hắn đẩy ra, giả vờ u oán nói: -Dù sao nếu về sau ngươi có đổi ý, ta cũng không có biện pháp, ai khiến cho nhân gia hồ hồ, ngay từ đầu đã bị ngươi lừa chiếm đoạt thân thể đây." Thấy nàng lại nhắc tới chuyện lần đó ở Thịnh Kinh, Tống Thanh Thư có chút chột dạ phản bác: -Đó không phải lừa gạt a, ta thật là vì cứu công chúa.. -Thật không? Chu Cửu như là chế giễu hắn, -Ngươi thật không có những phương pháp khác để cứu ta sao?" -Đương nhiên là không có. Tống Thanh Thư vội vã nghiêm mặt nói. -Không biết trước đó là ai ôm vị quân chúa Mông Cổ kia bị trọng thương, từ Sơn Đông chạy tới Khai Phong để tìm Sát Nhân Danh Y chữa trị đây? Chu Cửu cũng đã tìm hiểu nên biết được chuyện của Tống Thanh Thư mang Triệu Mẫn đi cầu y. Tống Thanh Thư một đầu mồ hôi lạnh, ngượng ngùng giải thích: -Chuyện đó không giống với… -A, có cái gì mà không giống với …..? Tại sao ngươi lại không cứu Triệu Mẫn theo phương pháp giống như là của ta? Chu Cửu giảo hoạt nhìn hắn. Tống Thanh Thư nghĩ thầm về sau sẽ không dùng biện pháp vô sỉ này cứu người nữa, mới chỉ một Chu Cửu đã bị tức chết rồi, đột nhiên trong đầu lóe lên, cái khó ló cái khôn liền nói: -Triệu Mẫn lúc đó bị thương không có nghiêm trọng như công chúa, cho nên không cần vận dụng cái loại phương pháp cuối cùng này. Nghe được hắn nói, Chu Cửu nhịn không được mắng: -Chỉ sợ là người ta không cho ngươi dùng cái loại phương pháp này ah? Nghe tiếng đã lâu quận chúa Mông Cổ Triệu Mẫn cơ trí như hồ, so với nàng thì ta đơn giản là ngu ngốc tự đến tận nhà, ai mà có thể tin chuyện ma quỷ của ngươi chứ. Tống Thanh Thư vội la lên: -Lúc đó thật sự tính mệnh của công chúa như mành chỉ treo chuông, không thể trì hoãn được a. Thấy hắn dáng vẻ khẩn trương, Chu Cửu lại cười khúc khích: -Tống lang ngốc, nhân gia chỉ trêu đùa ngươi. Dù sao dù sao bây giờ nghĩ lại, lúc đầu ta tin ngươi cũng không phải là chuyện xấu gì, cảm giác cũng... sung sướng… -Hảo … lại còn có thể trêu đùa ta. Tống Thanh Thư liền lại muốn ôm nàng. Chu Cửu một bên né tránh, một bên duyên dáng nói to: -Ai nha, đến doanh trại của bọn họ rồi, đừng làm rộn…. Tống Thanh Thư hướng bên cạnh thoáng nhìn, quả nhiên đã đến sơn trại của đầu lĩnh Thủy Giám, lập tức đình chỉ động tác, tại đây trước mặt cựu thần Đại Minh, dù sao cũng phải lưu mặt mũi cho Chu Cửu. ……………………………………………………………………………… ………… Nghe được hai người thông báo, chỉ huy đám quân phất tay một cái: -Các ngươi trở về đi, Tổng binh đại nhân hôm nay sẽ không tiếp người. Thủy Giám tuy rằng vào rừng làm tặc, nhưng vẫn là tự hào thân phận tổng binh của mình, bởi vậy thủ hạ của Thủy Giám vẫn như trước gọi lão là tổng binh. -Ngươi chưa đi thông báo, làm sao biết lão sẽ không tiếp chúng ta đây? Chu Cửu ngạc nhiên hỏi. Tuy rằng cách cái khăn che mặt, nhưng phong độ tư thái của Chu Cửu vẫn làm cho người quân binh kia nhìn thấy kinh diễm, nên cố ý khoe khoang nói: -Tiên tử, để ta nói nhỏ cho ngươi biết, vừa rồi tổng binh có một đường huynh đệ mang theo một cô nương từ Giang Nam tới thăm, Thủy cô nương kia cũng rất là xinh đẹp, như nước trong veo, bên trong huynh đệ ai cũng chảy nước miếng... Thấy hắn thao thao bất tuyệt tán thưởng Thủy cô nương kia, Chu Cửu phát cáu cắt đứt hắn, -Sau đó thì sao? Tên quân binh phục hồi lại, ngượng ngùng nói: -Thủy cô nương kia đương nhiên dáng người không có đẹp như tiên tử vậy... Về sau, về sau xuất hiện một Phiên Tăng võ công cao cường, tên gì là Huyết Đao lão tổ, mê đắm mỹ sắc của Thủy cô nương, thừa dịp đem nàng bắt đi, hôm nay Thủy tổng binh bọn họ đang đuổi theo lão Phiên Tăng, vậy thì làm sao gặp được các ngươi đây? ------oOo------ Chương 402: LỤC Y CÔ NƯƠNG NUÔI CỪU. Nguồn: EbookTruyen.Net -Thủy cô nương... lại là từ Giang Nam tới, không biết có phải là Thủy Sinh không? Nghĩ đến lúc đầu gặp phải cô nương điêu ngoa bốc đồng này, Tống Thanh Thư mỉm cười nhớ lại, tốt xấu nói cũng coi như hữu duyên, mình cũng đã sờ soạng khắp trong thân thể của nàng rồi, cũng không thể để cho nàng bị Huyết Đao lão tổ đạp hư, liền vội vàng hỏi: -Thủy Cô nương bị Huyết Đao lão tổ bắt đi, vào lúc nào vậy? Đối mặt Tống Thanh Thư, tên quân binh kia lại nghĩ tới hắn là nam nhân của vị tiên tử kia, nên lộ ra thần tình hâm mộ, có chút ganh tỵ nói: -Chuyện xảy ra vào nửa đêm hôm qua.. Hỏi rõ đám người Thủy Giám đuổi theo phương hướng nào, Tống Thanh Thư kéo Chu Cửu qua một bên, nhỏ giọng nói: -Công chúa …bây giờ xảy ra tình huống này, để ta đi giúp Thủy Giám một tay, đem chất nữ của lão cứu trở về, sau đó có lẽ là lão không có từ chối thỉnh cầu chúng ta đâu. -Thời gian trải qua lâu như vậy, còn đuổi kịp sao? Chu Cửu bỉu môi, có chút oán giận, -Đều tại ngươi, vừa rồi ta đã nói sớm một chút tới tìm Thủy Giám, ngươi không chịu đi ngay, cứ lôi kéo ta bắt làm cái gì “ Phục Phượng Thập Bát Thức..” của tên Vưu Bát khốn kiếp kia.. -Ta nào biết được sẽ phát sinh ra chuyện như vậy a, Tống Thanh Thư nói, -Bất quá lấy khinh công của ta, muốn đuổi kịp bọn họ cũng không phải là không có khả năng, công chúa về trước đi, sau khi gặp Hạ phu nhân nhớ đem chuyện bên này nói một tiếng với nàng, ta sẽ mau chóng gấp rút quay trở về. -Được rồi, vậy chính ngươi cẩn thận một chút. Chu Cửu cũng muốn đi cùng hắn, nhưng hơi chút khẽ động, thì giữa hai chân truyền đến một trận tê dại bủn rủn, thân thể đúng là có chút mệt mỏi, nghĩ đến do tên đầu sỏ gây nên, nàng hung hăng trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư. -Yên tâm đi, chỉ một Huyết Đao lão tổ mà thôi, Tống Thanh Thư tự tin cười, -Vậy ta đi trước đây. -Ừ… Chu Cửu khẽ gật đầu, nhìn Tống Thanh Thư vừa nhấn chân thì đã cách xa bên ngoài mười mấy trượng, liền lè lưỡi, -Không ngờ Tống lang khinh công đã xuất thần nhập hóa như vậy. Chu Cửu trên người mang Thần Hành Bách Biến của Thiết Kiếm Môn, từ trước đến nay tự phụ khinh công của mình, bây giờ nhìn thấy khinh công giữa hai người chênh lệch rất lớn, trong lòng đã có vài phần thất lạc, lại có vài phần tự hào về tình lang của mình. Tống Thanh Thư một bên phiêu dật chạy như bay, một bên tìm kiếm tung tích của Huyết Đao lão tổ, trong lòng âm thầm tính toán: “ Thủy Sinh mới vừa bị Huyết Đao lão tổ cướp đi, đám người Thủy Giám liền đuổi theo, xem ra Huyết Đao lão tổ sẽ chưa có thời gian đối với Thủy Sinh làm mấy chuyện xấu, trong khoảng thời gian ngắn tạm thời Thủy Sinh còn an toàn, chỉ là phương hướng với tình huống bây giờ, Tống Thanh Thư cũng đanh chọn phương pháp tệ nhất, triển khai tìm kiếm theo hướng rẻ quạt tìm tòi. Trời không phụ lòng người, Tống Thanh Thư vắt hết óc tính toán qua đi, cuồi cùng tại trong một sơn cốc phát hiện ra tung tích của Huyết Đao lão tổ . -Lão tặc…lão không phải người... lão là ác ma... giết ta đi... Theo từ trong gió truyền tới văng vẳng tiếng khóc thảm thiết tuyệt vọng của một cô nương. Tống Thanh Thư trong lòng chợt lạnh: "Lẽ nào ta đến chậm?" Xa xa thấy một đốm lửa, bên cạnh có hai bóng người, một là Huyết Đao lão tổ, một người khác là lão già gầy gò, trên cằm có một chòm râu dê, dưới mặt đất nằm một cô nương, đôi ngươi treo lệ, không phải là Thủy Sinh thì còn là ai nữa? -Một mỹ nhân xinh đẹp như vậy, lão phu làm sao giết được a? Đợi lão phu ăn xong bữa thịt cừu này, rồi sẽ hầu hạ ngươi… Huyết Đao lão tổ cười nói, hai chữ hầu hạ cố ý nhấn mạnh, giọng nói tràn ngập chi ý dâm loạn. -Này… tiểu cô nương hãy thuận theo lão tổ a, không cần phân biệt, lão tổ thần công cái thế, đem mấy tên thúc thúc bá bá của ngươi đánh cho tan tác, anh hùng hảo hán như vậy phóng nhãn thiên hạ chạy đi đâu mà tìm? Lão giả râu dê nịnh nọt nói. -Phì…. họ Hoa kia, uổng cho lão cùng với phụ thân ta và Lưu bá bá cùng nổi danh, kết quả chỉ là một lão già vô sỉ sợ chết. Thủy Sinh hung hăng gắt lên, trước ngực no đủ phập phòng, trong lòng cực kỳ bị kích động. Thấy lão giả râu dê vẻ mặt hổ thẹn, Huyết Đao lão tổ cười ha ha: -Hoa tiên sinh, chỉ là một cô nương thì biết cái gì là đạo lý lớn? Cái gọi là chim khôn chọn cành mà đậu, hôm nay Mông Cổ vì nhất thống thiên hạ, đang chiêu nạp hiền tài, lấy võ công của Hoa tiên sinh cùng với danh tiếng tại Giang Nam, tại trước mặt Vương gia A Lý Bất Ca lão phu sẽ đề cử, tiên sinh sẽ được trọng dụng, ngày sau được phong hầu bái tướng chẳng phải làm một người giàu sang quyền uy nhà nhã còn hơn là làm một giang hồ võ lâm đầu treo lưỡi đao? -Được…được..trăm sự nhờ lão tổ a.. Lão già râu dê cúi đầu khom lưng nói, trên mặt không còn hổ thẹn, thay vào đó là một loại hào quang khát vọng quyền lực. -Xem ra lão già râu dê này là Hoa Thiết Can trong nhóm Giang Nam tứ hiệp Lục, Hoa, Lưu, Thủy được gọi là “ Lạc Hoa Lưu Thủy “, lẽ nào đám người Thủy Giám đuổi theo đều bị Huyết Đao lão tổ giết chết hết? Điều này làm sao có thể… Tống Thanh Thư âm thầm kinh hãi, đang muốn nhảy ra ngoài cứu Thủy Sinh, thì nghe được tiếng nói thanh thúy nhẹ nhàng vang lên: - Có phải là các ngươi đã làm thịt cừu của ta nuôi? Tống Thanh Thư theo tiếng nói nhìn lại, chỉ thấy một cô nương mặt y phục Lục sam duyên dáng yêu kiều, búi tóc vấn lên càng làm tôn thêm vẻ đẹp nho nhã khuôn mặt trái xoan, tuy có vẻ vũ mị nhưng trong đôi mắt nàng hé ra thần sắc kiên định, trước ngực ưỡn cao, tuy thân mặc bộ y phục giản đơn, nhưng vẫn không thể che dấu khí chất cao ngạo lộng lẫy trời sanh, lan tràn vẻ rực rỡ, nàng đang tức giận nhìn hai người Huyết Đao lão tổ, Tống Thanh Thư liền thấy cổ quái, cô nương này xuất hiện từ lúc nào, mà ngay cả mình cũng không nhận biết được được? Huyết Đao lão tổ quan sát cũng đang quan sát cô nương lục y, thấy nàng mặt trái xoan, da thịt trắng nõn, dung mạo tú lệ, liền đắc ý cười: -Lão tổ ta hôm nay có số đào hoa, lại đến thêm một cô nương kiều mị nữa rồi, xem ra phải ăn thêm nhiều thịt dê bồi bổ thân thể… Nhìn qua bếp lửa thịt cừu đang bị nướng chất béo ứa ra, xèo xèo rung động cừu, cô nương càng phẫn nộ: -Tại sao lão lại giết cừu của ta? Huyết Đao lão tổ cười hắc hắc, cũng không đáp lời, cầm thanh đao đi bước một hướng tới gần cô nương lục y, mũi đao vô thanh vô tức hướng đến đai lưng nàng cắt đi. Tống Thanh Thư thấy nàng dáng người thon thả, thân thể có vẻ mảnh mai, cũng không thấy được trên người nàng có chân khí gì cả, vội vã nhảy đi tới bên cạnh người nàng, ôm bờ eo nhỏ nhắn lui về phía sau mấy trượng, tránh thoát nhất đao tinh diệu của Huyết Đao lão tổ: -Cô nương cẩn thận, lão già này không phải là người tốt, giết người không nháy mắt, giống như giết con cừu của cô nương vậy đấy. ------oOo------ Chương 403: LÀM TRÂU LÀM NGỰA. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư vốn định xuất kỳ bất ý nhảy đến cứu Thủy Sinh, nhưng Huyết Đao lão tổ có con tin nơi tay, đánh nhau khó tránh khỏi ném chuột vở đồ. Cũng không biết bất chợt cô nương lục y này từ nơi nào xông ra, thấy chiêu thức Huyết Đao lão tổ hạ lưu, nếu mình không ra tay cứu giúp, thì làn váy của lục y cô nương này phải bị nhất đao chém rách há phải là bị trần truồng? Một cô nương tại trước mặt mấy nam nhân lộ ra thân thể, còn không phải là liều mình quăng đầu xuống giếng tự sát a. Tống Thanh Thư phải bỏ đi ý niệm cứu Thủy Sinh, trước cứu cô nương lục y này rồi tính, về phần Thủy Sinh, dù sao tạm thời cũng chưa có nguy hiểm, đợi lát nữa nữa tùy lúc mà xuất thủ cứu giúp sau. Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Tống Thanh Thư, Huyết Đao lão tổ sắc mặt liền đại biến, lão phản ứng cũng cực kỳ nhanh lẹ, trong lúc Tống Thanh Thư ôm lấy cô nương lục y tránh né, thì lão cũng phi thân quay trở lại bên cạnh Thủy Sinh, đem thanh Huyết Đao gác ở trên cổ của Thủy Sinh. Trong giới hắc bạch võ lâm, lão xưng hùng đã mấy chục năm, Huyết Đao lão tổ kinh nghiệm chiến đấu có thể nói cực kỳ lão luyện, lão biết rõ hôm nay mình sống hay chết, là sẽ dựa vào cô nương Thủy Sinh này. -Tống công tử…. Thấy rõ hình dạng Tống Thanh Thư, Thủy Sinh nhất thời mừng rỡ, tuy rằng lúc trước khi ở chung cùng với Tống Thanh Thư thì thực sự không phải là quá trình vui sướng, còn phải trở thành nha hoàn cho hắn, thân thể thì bị hắn sờ soạng khắp nơi, nên thường gọi hắn là "dâm tặc", hiện đang hồi tưởng nhớ lại, Thủy Sinh sau này mới hiểu được Tống Thanh Thư lúc đầu tuy rằng bên ngoài thì chiếm hắn chiếm tiện nghi mình, nhưng hành vi cũng được cho là quân tử, so với cái loại Huyết Đao lão tổ này mới đúng là chân chính dâm tặc, thì Tống Thanh Thư muốn tốt hơn nhiều. Thúc thúc, bá bá, phụ thân từng người người một chết thảm tại trước mặt, số phận của mình cũng đợi chờ chịu khổ lăng nhục, Thủy Sinh từ lâu đã tuyệt vọng, lúc này gặp phải Tống Thanh Thư, một người cũng có thể xem là người quen, sao có thể không lại vui mừng lên tiếng? -Nhớ không lầm, trước đây ngươi đâu có gọi ta là công tử đâu? Thấy Huyết Đao lão tổ đang chế trụ Thủy Sinh, Tống Thanh Thư cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, đành là nói chuyện để làm phân tâm Huyết Đao lão tổ, xem lão có lộ ra kẽ hở hay không... Thủy Sinh sắc mặt đỏ lên, bên cạnh có đã có một lão già dâm tặc, nàng đâu còn ý tứ cũng hô Tống Thanh Thư là dâm tặc? -Tống công tử…phụ thân, Lục bá bá, Lưu bá bá đều chết dưới tay lão tặc này, nếu như ngươi có thể giết lão tặc, nửa đời sau ta làm thân trâu ngựa cho ngươi cũng đều nguyện ý. Thủy Sinh vừa nói vừa chảy nước mắt. -Ta không có ruộng vườn, muốn ngươi là trâu ngựa để làm gì? Tống Thanh Thư gắt nói. Có Thủy Sinh làm tấm mộc khiên, Huyết Đao lão tổ hơi yên lòng một chút, nghe được hai người bọn họ đối thoại, cười ha ha: -Tống công tử, ngươi đây không hiểu sao, Thủy cô nương là một thiên kim tiểu thư, nên không có ý tứ trước mặt nhiều người như vậy đem lời nói thẳng ra ah. Lão tổ giải thích giùm ngươi, ngưu đâu cần dùng cày ruộng, ngưu cái còn có thể sinh ra sữa để uống, còn ngựa thì ngươi có thể cưỡi, Thủy tiểu thư có ý gì, Tống công tử vẫn không rõ sao? -Chuyện vậy cũng có thể được sao? Tống Thanh Thư ngạc nhiên, âm thầm khen ngợi Huyết Đao lão tổ . Nghe được lời nói Huyết Đao lão tổ xấu xa, Thủy Sinh tức giận mặt trắng bệch, vội vàng giải thích: -Ta không phải là có ý đó, ngươi nếu không muốn ta làm trâu ngựa, ta... ta làm nha hoàn cho người còn không được sao? Lại nghĩ tới hôm nay phát sinh toàn bộ ác mộng, Thủy Sinh ủy khuất nước mắt lại tuôn rơi xuống. -Này, ngươi còn muốn ôm chặt ta đến lúc nào? Tống Thanh Thư đang định trả lời Thủy Sinh mà nói, chợt bên tai truyền tới một giọng nói thanh thúy dễ nghe, lúc này mới phát hiện mình vẫn đang ôm cô nương lục y kia vào trong ngực. -Không có ý tứ….không có ý tứ, vừa rồi tại hạ quá phân tâm.. Tống Thanh Thư vội vã buông ra hai tay, không ngừng tạ lỗi, hắn đang cùng Thủy Sinh nói chuyện không ra đầu đuôi, trên thực tế là là ngưng thần tìm kiếm kẽ hở của Huyết Đao lão tổ có lộ ra hay không, bởi vậy quên mất trong ngực mình còn có một cô nương xinh đẹp. -Cũng không có sao đâu.. Cô nương lục y khoát tay thản nhiên, nét mặt thiên chân vô tà, hiển nhiên trong lòng không có màng phòng ngự tới chuyện nam nữ chung đụng thân thể. Tống Thanh Thư trong lòng kỳ quái, nơi hoang sơn dã lĩnh này, tại sao lại có thể xuất hiện một cô nương mảnh mai, tựa hồ còn không rành thế sự vậy... -Công tử…. vừa rồi tại sao lại ôm ta lui về phía sau a? Cô nương lục y nghiêng đầu hỏi hắn. -Ách….tại hạ lo lắng xú lão hòa thượng này làm thương tổn cô nương a.. Tống Thanh Thư trong lòng oán thầm, người mù cũng nhìn ra được ta mới vừa rồi là vì cứu ngươi đấy. -Ừ, lão hòa thượng này xấu như vậy, còn giết con cừu của ta, đúng là một lão đại bại hoại. Côp nương lục y căm giận nhìn Huyết Đao lão tổ. -Đúng vậy….chính xác là một lão già xấu xa, vì thế rên đầu không có một cọng tóc chưa, ngay cả lông mi cũng cơ hồ không còn. -Nhất định là do làm chuyện xấu, nên thần tiên nhổ hết tóc lão, chuyện xấu làm nhiều, nên tóc thiếu phải mượn lông mi thay thế…. -Ách... cô nương thuyết pháp dù rất kỳ lạ nhưng rất dễ nghe.. Nghe hai người, ngươi một lời, ta một lời, Huyết Đao lão tổ một đầu hắc tuyến, cả giận nói: -Các ngươi nói xong chưa? Này Thủy tiểu thư có thấy chưa, chính ngươi nhìn thấy, vị tình lang kia đã có nữ nhân mới, nên vui mừng liền đã quên ngươi người cũ rồi, rất nhanh thay lòng đổi dạ, chi bằng cứ đi theo lão phu… -Phi…ta dù có ở cùng heo cùng chó, cũng sẽ không cùng đi với lão tặc ngươi. Thủy Sinh phun ra một bãi nước bọt, -Hơn nữa... hắn cũng không phải tình lang của ta. Tống Thanh Thư cười nhạt, nhìn Huyết Đao lão tổ nói: -Lão tổ…chắc ngươi hiểu lầm, lúc tại thành Dương Châu trong Lệ Xuân Viện, các ngươi liên thủ phục kích tại hạ, tiểu nha đầu này vừa thấy tại hạ gặp nguy hiểm, liền tìm cách tảu thoát bỏ chạy, nữ nhân như vậy, lão nói tại hạ cứu nàng để làm chi đây? Thủy Sinh vừa nghe, trong lòng chợt lạnh, lúc đầu thân phận của nàng chỉ là tù nhân của Tống Thanh Thư và Vi Tiểu Bảo mà thôi, thừa dịp loạn lạc chạy đi vốn có không gì đáng trách, bất quá trong nội tâm của nàng sau đó vẫn vì chuyện mà có áy náy, mãi đến khi nhận được tin tức Tống Thanh Thư bình yên vô sự vượt qua kia kiếp nạn, thì nàng mới yên lòng. Thấy Tống Thanh Thư nhắc lại chuyện này, Thủy Sinh trong lòng thở dài: “ Xem ra hắn ghi trong lòng cho là ta phản bội a, lúc đó ta cũng do dự thật lâu. Ai bảo hắn và Vi Tiểu Bảo cẩu quan kia cùng một chỗ, đã vậy còn hay dờ soạng thân thể của nhân gia…” Huyết Đao lão tổ cười ha ha: -Tống công tử, ngươi lừa gạt các cô nương thì được chứ đừng hòng lừa gạt ta, nếu như ngươi thực sự không quan tâm đến an nguy của Thủy tiểu thư, vậy tại sao lại từ xa đuổi theo? Lấy võ công của ngươi vì sao lại khi gặp lão phu lại chậm chạp chưa có động thủ? Còn không phải là bởi vì lúc này Thủy tiểu thư đang nằm ở trong tay lão phu, ngươi lo lắng làm thương tổn đến nàng mà thôi. Tống Thanh Thư gật đầu: -Lão tổ quả nhiên thấy rõ, không sai…tại hạ muốn cứu nàng, lão tổ cứ nói trước đi, muốn điều kiện gì thì mới thả nàng ra đây. -Tốt, Tống công tử quả nhiên là người phóng khoáng, điều kiện của lão phu rất đơn giản, ngươi thả tão phu rời đi, chờ đến khi lão phu thấy an toàn qua đi, lão phu cũng sẽ không làm khó Thủy tiểu thư nữa, đến lúc đó ở phía trước Bàn Long trấn lão phu sẽ đem nàng an trí tại trong một tửu điếm, coi như đưa cho ngươi lễ gặp mặt, rồi chúng ta kết giao bằng hữu có được không? ------oOo------ Chương 404: MỘT ĐỜI KIÊU HÙNG. Nguồn: EbookTruyen.Net Huyết Đao lão tổ đụng mặt Tống Thanh Thư nhiều lần, đương nhiên rõ ràng trong khoảng thời gian này võ công của hắn biến hóa rất nhiều, nhất là lúc tại Thần Long Đảo khi thấy hắn và Âu Dương Phong giao thủ, càng biết hơn mình tuyệt không phải là đối thủ của hắn. Huyết Đao lão tổ tuy rằng dũng mãnh hung hãn, nhưng không phải là kẻ ngu ngốc, biết rõ nếu đánh nhau thì không phải là đối thủ, cho nên nỗ lực cùng Tống Thanh Thư hóa thù thành bạn. Dù sao lão thấy giữa hai người cũng không có huyết hải thâm cừu gì, hơn nữa bây giờ thì Tống Thanh Thư đã không còn làm quan trong triều đình Mãn Thanh, giữa hai người càng không tồn tại lập trường mâu thuẫn. Tống Thanh Thư cười nhạt: -Chúng ta có thể đạt thành giao dịch, nhưng làm bằng hữu thì miễn, trước đây chúng ta đã định trước là sẽ không bao giờ là bằng hữu được rồi mà. Huyết Đao lão tổ trên mặt tàn khốc lóe lên, còn chưa kịp nói gì, thì Thủy Sinh đã mở miệng trước: -Tống công tử, không cần lo cho ta, van cầu người thay ta giết... Chưa nói hết thì đã bị Huyết Đao lão tổ điểm á huyệt. -Đã là như vậy, vậy sau này chúng ta gặp lại sẽ có cuộc quyết đấu. Huyết Đao lão tổ đem Thủy Sinh kéo đứng lên, một tay chế trụ cần cổ của nàng, tay kia nắm Huyết Đao, chậm rãi lui về phía sau. -Lão tổ, còn tại hạ thì làm sao bây giờ đây? Lần này đến phiên Hoa Thiết Can trợn tròn mắt, nếu để Thủy Sinh sống, chuyện ngày hôm nay tất nhiên bị tiết lộ ra ngoài, ngày sau ở trên chốn giang hồ có thể nói là lão không còn có đất cắm dùi. Huyết Đao lão tổ lần này vốn là chi mệnh của A Lý Bất Ca đến đây thám thính tình hình, nghe nói quận chúa Triệu Mẫn của Nhữ Dương Vương phủ lặng lẽ lẻn vào quốc nội Mãn Thanh gây dựng tìm thế lực khắp nơi, A Lý Bất Ca đương nhiên không thể để cho nàng như nguyện, cho nên phái Huyết Đao lão tổ đến đây tìm cách phá hư việc của Triệu Mẫn. Huyết Đao lão tổ đến đầu lĩnh của Kim Xà doanh điều tra thời điểm, vừa vặn gặp được Thủy Sinh đang ngây ngô ở trong phòng, sắc tâm liền nhịn không được xuất thủ đem nàng bắt đi. Đến lúc này đã gây nên đại họa, Thủy Sinh lần này là đi theo phụ thân Thủy Đại cùng đi bái phỏng bá phụ Thủy Giám, vừa vặn Hắc Bạch Song Kiếm cũng nghe theo lời mời của Giang Nam Tứ Hiệp đến đây trợ quyền, mặt khác cộng thêm Thủy giám dự định đề danh chọn tân Kim Xà Vương, người được chọn tên gọi là "Tấn Dương Đại Hiệp" Tiêu Bán Hòa, võ công cũng không có dưới Huyết Đao lão tổ. Việc Thủy Sinh bị bắt đi, rất nhanh kinh động đám cao thủ này, bọn họ liền truy đuổi theo mà đến. May mà Huyết Đao lão tổ tung hoành giang hồ nhiều năm, cực kỳ giảo hoạt, trên đường bố trí mê trận, đem đám kia cao thủ dẫn dắt chia ra mấy hướng. Đám người Thủy Giám quyết định chia ra ba ngã đường tìm kiếm, phu phụ Hắc Bạch Song Kiếm cùng nhau đi về hướng nam truy tìm, Thủy Giám cùng Tiêu Bán Hòa đi hướng tây truy tìm, Lạc, Hoa, Lưu, Thủy bốn người hướng bắc truy tìm thì đụng phải Huyết Đao lão tổ. Bọn họ làm sao có thể ngờ tới Huyết Đao lão tổ lắm mưu nhiều kế, lấy một địch bốn, lại có thể có thể giết ba người trong "Lạc Hoa Lưu Thủy", đã vậy còn hàng phục được một người. Bất quá Huyết Đao lão tổ có nỗi khổ tự biết, lão vừa rồi giao thủ đã tiếp cận như dầu hết đèn tắt, giờ nếu có thể từ trong tay Tống Thanh Thư thoát được tính mệnh thì là mấy vạn lần may mắn, đâu còn nghĩ đến việc chấp hành nhiệm vụ A Lý Bất Ca giao phó, thế nhưng nếu quay trở lại Mông Cổ bẩm báo kết quả, thì phải dùng Hoa Thiết Can để ứng phó với A Lý Bất Ca. -Hoa tiên sinh, bây giờ tại Trung Nguyên thì ngươi không còn cách nào ở lại, chi bằng theo lão phu quay về Mông Cổ, có thể được Vương gia thưởng thức, ngày sau một khi Mông Cổ nhập chủ Trung Nguyên, ngươi áo gấm về nhà, có phải là tiện cả đôi đường? Huyết Đao lão tổ ngoài miệng mặc dù nói tốt, nhưng trong lòng đã nghĩ: “ Đến lúc đó nói với Vương gia là nhóm "Lạc Hoa Lưu Thủy" là quân cờ trọng yếu của Triệu Mẫn mai phục tại Trung Nguyên, mình cửu tử nhất sinh mới giết được ba người, bắt sống mang về một người để cho Vương gia thẩm vấn... “ Bất quá Huyết Đao lão tổ đương nhiên sẽ không để cho Hoa Thiết Can mở miệng, như vậy chuyện của lão chẳng phải là bại lộ? Cho nên lão đã hạ quyết tâm, trở lại Mông Cổ liền giết người diệt khẩu, tuyên bố ra bên ngoài là Hoa Thiết Can tự sát là tốt rồi. Đương nhiên lúc này vẫn phải trấn an Hoa Thiết Can một chút, võ công của lão cũng không tệ, có thể làm bảo tiêu và ứng phó Tống Thanh Thư một chút là vẫn có thể…. -Đa tạ lão tổ dẫn dắt, ngày khác Hoa mỗ sẽ không quên đại ân. Hoa Thiết Can cười nịnh nói. Tống Thanh Thư nghe được lông mi nhíu lại, nghĩ thầm Hoa Thiết Can cũng là nhân vật thành danh võ lâm mấy chục năm nay, tại sao lại vô sỉ như vậy? Thấy Tống Thanh Thư cũng không có ý chặn lại, Huyết Đao lão tổ mừng thầm trong lòng, dù sao cũng hôm nay cùng Tống Thanh Thư đã triệt để xé rách da mặt, dựa theo hiệp định là sẽ đem Thủy tiểu thư giao trả lại cho hắn, còn không bằng sau khi được địa phương an toàn yên lặng, trước hưởng dụng cái thân thể mọng nước của cô nương xinh đẹp này, phát tiết thân thể vừa rồi gặp quá nhiều chuyện khẩn trương, Tống Thanh Thư sẽ không sẽ vì một nữ nhân xa lạ, truy sát mình tới tận thảo nguyên Mông Cổ …. Huyết Đao lão tổ đang suy nghĩ, lại nghe được giọng một nữ nhân: -Công tử này tha cho các ngươi đi, nhưng ta thì sẽ không tha cho các ngươi, đã giết cừu của ta, còn mang đi nướng, mau nhanh bồi thường cho ta. Huyết Đao lão tổ trong mắt lóe lên, nghĩ thầm nếu không phải là kiêng kỵ Tống Thanh Thư ở đây, ngày thường lão tử đụng phải cô nương hương dã xinh đẹp như thế, còn không phải đem ngươi làm cho van xin cầu khẩn mới thôi…” Nhưng lão cũng không muốn dây dưa thêm phiền toái, từ trong người móc ra một thỏi bạc, vẻ mặt ôn hòa nói: - Cô nương, đây là một thỏi bạc có thể mua được mười con cừu, coi như lão phu bồi thường cho ngươi ah. Bất ngờ cô nương lục y lắc đầu: -Ta không muốn bạc… Huyết Đao lão tổ ngẩn ra: -Vậy ngươi muốn cái gì? Thiếu nữ áo lục nói: -Một mạng bồi một mạng. Huyết Đao lão tổ tức giận: -Lão tử bất quá chỉ giết một con cừu, ngươi lại muốn vì một con cừu đòi lấy mạng của lão phu?" -Một mạng bồi một mạng không phải là công đạo sao? Cô nương lục y ngẹo đầu nhìn lão, chợt lộ ra thần tình bừng tỉnh đại ngộ, -Yên tâm đi, sau khi lão chết đi, ta sẽ không đem ngươi nướng ăn đâu, nhìn bộ dáng của lão, da thịt chắc chắn là không thể ăn được. Tống Thanh Thư ở một bên nghe được một đầu hắc tuyến, cô nương này ăn nói... thật là cảm động a. Huyết Đao lão tổ bị tức được giận sôi lên, vận khởi chân khí cầm trong tay thỏi bạc, hướng đến đại huyệt trên người cô nương lục y ném tới, hiển nhiên trong lòng lão đã động sát cơ. -Lúc này chính là cơ hội! Tống Thanh Thư một mực vận sức đang chờ phát động, thấy Huyết Đao lão tổ quả nhiên phân tâm, một luồng chỉ phong đánh văng thỏi bạc đang phóng về người cô nương lục y, thân hình hắn liền lóe lên đã xuất hiện đến trước mặt Huyết Đao lão tổ cùng với Thủy Sinh. Huyết Đao lão tổ hoảng hốt bàn tay muốn xiết chặt cổ của Thủy Sinh, tiếc rằng từ khuỷu tay truyền đến một cổ cảm giác tê dại, hiển nhiên đã bị Tống Thanh Thư phất trúng ma huyệt, nên vô lực chế trụ Thủy Sinh. Huyết Đao lão tổ cũng quyết định thật nhanh, thân hình chợt thối lui, thừa dịp Tống Thanh Thư cứu Thủy Sinh phi thân chạy trốn, Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng, thanh mộc kiếm bắn ra, vừa vặn điểm trúng tử huyệt từ phía sau Huyết Đao lão tổ , một đời kiêu hùng lại bị mất mạng như vậy…. ------oOo------  Chương 405: TÂM TƯ QUỶ VỰC. Nguồn: EbookTruyen.Net -A….. Hoa Thiết Can thét kinh hãi, lão không ngờ tới trước đây Huyết Đao lão tổ như một Ma Thần lại có thể bị giết chết như vậy, há hốc mồm mà đứng ở nơi đó. Tống Thanh Thư không quản đến lão, đưa tay giải khai á huyệt Thủy Sinh, quan tâm hỏi: -Thủy cô nương, không có bị sao chứ? Thủy Sinh cắn chặc môi, nhẹ nhàng tránh ra khỏi ngực của hắn, từ dưới đất nhặt lên thanh đao, rất nhanh đi tới bên cạnh thi thể Huyết Đao lão tổ chém liên tiếp trên người lão. -Thủy cô nương, lão đã chết… Tống Thanh Thư đi tới phía sau, vỗ nhẹ nhẹ bả vai nàng, thấy cử chỉ nàng điên rồ, liền vội vàng ôm nàng lại, nhảy lui ra khỏi thi thể đầy huyết nhục kia. -Ỗ…ô… Thủy Sinh phục hồi tinh thần lại, nằm ở trong ngực Tống Thanh Thư lên tiếng khóc lớn lên. Tống Thanh Thư thấy Thủy Sinh đã trải qua đoạn địa ngục này, cũng cần triệt để phát tiết ra ngoài, thì trong lòng mới có thể nhẹ lại. Một lúc lâu qua đi, Tống Thanh Thư muốn phân tán sự chú ý của nàng, nói: -Thủy cô nương, hay là chúng ta đến nơi lệnh tôn an táng đi a.. Thủy Sinh từ trong ngực hắn ngẩng đầu lên, sau khi lau khô nước mắt thì “ ừ “ một tiếng, nhưng rồi có chút do dự, nhút nhát nói: -Tống công tử, ta muốn đem di thể phụ thân và hai vị thúc, mang về Giang Nam an táng. -Đương nhiên các vị đại hiệp này không thể an táng tại nơi hoang giao dã ngoại này, nhưng từ chỗ này cách Giang Nam quá xa, chỉ có thể chờ sau khi chúng ta trở về thì phái người đến đây đem mấy vị đi. Trong thời gian này vạn nhất có các loài dã thú nàng qua, có thể làm tổn hại đến di thể mấy vị, cho nên chúng ta trước sẽ dùng đá vây lại bảo vệ, cô nương xem thấy thế nào? Tống Thanh Thư hỏi. -Tất cả đều mặc cho Tống công tử an bài. Thủy Sinh vừa mới khóc xong, hiện tại ánh mắt cũng còn hồng đỏ Nhìn thoáng qua Hoa Thiết Can vẫn ngây người như phỗng, Tống Thanh Thư hừ lạnh: -Họ Hoa kia, lão cũng đi tìm đá tảng mang tới đây, an táng mấy vị huynh đệ của lão, ta có thể tha cho lão khỏi cái chết. Hoa Thiết Kiền giật mình, sau khi nghe rõ Tống Thanh Thư nói, nhất thời đại hỉ, không ngừng gật đầu: -Được…được.. ta đi làm ngay. Nhìn thân ảnh Hoa Thiết Kiền đi xa, Thủy Sinh nhướng mày: -Tống công tử, ngươi làm sao lại buông tha cái loại người vô sỉ như vậy. Tống Thanh Thư lắc đầu nói: -Hoa Thiết Can lâu nay hành hiệp trượng nghĩa cũng có mấy chục năm, không có công lao cũng có khổ lao, bách tính nhận lấy ơn trạch của lão cũng không phải là ít, cho nên cũng không thể bởi vì mới một suy nghĩ sai lầm thì liền giết lão. Huống chi lão cũng không có làm ra cái chuyện mà người người oán trách, cao lắm là hướng đến Huyết Đao lão tổ như chó vẩy đuôi mừng chủ mà thôi. Thủy Sinh có chút hiểu có chút không hiểu gật đầu, nhưng bên kia thì cô nương lục y hừ một tiếng: -Lão còn phạm sai lầm là đã ăn cừu của ta đây. Tống Thanh Thư thấy buồn cười, trong tay mộc kiếm vung lên, một làn kiếm khí phát ra rất nhanh tại cách đó không xa đào ra một cái hố nhỏ, lại từ trên lửa đem miếng thịt cừu nướng thơm ngào ngạt lấy xuống, nhẹ nhàng phóng tới trong cái hố, tay áo phất một cái, đem bên cạnh đất dồn lên, tạo thành một cái mộ phần nho nhỏ. -Cô nương quí con cừu này như thế, vậy là có thể tự đáy lòng xem nó là bằng hữu, Tống mỗ chỉ có thể hơi tận đơn bạc chi lực, đem nó an táng. Cô nương lục y ngoài ý muốn quan sát Tống Thanh Thư, dáng vẻ ngây thơ tươi cười ngọt ngào nói: -Đa tạ công tử. Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói: - Cô nương cũng thật kỳ quái, tại hạ đã hai lần cứu cô nương, cô nương cũng không hề đa tạ tại hạ, bây giờ trái lại bởi vì một con cừu mà lại đa tạ.. Cô nương lục y mỉm cười, cũng không đáp lời, đi thẳng tới bên cạnh mộ phần nho nhỏ kia, vuốt ve trên đất miệng lẩm bẩm: -Cừu nhi ….cừu nhi, kiếp sau đầu thai cho tốt, nghìn vạn đừng bao giờ làm cừu nữa, không thì lại bị người làm thịt ăn … -Thật là một cô nương quái lạ. Tống Thanh Thư lẩm bẩm, nhìn Hoa Thiết Can đầu đầy mồ hôi mang đến mấy khối đá, liền nhíu mày. -Lão tránh ra, để cho tại hạ... Tống Thanh Thư bảo Hoa Thiết Kiền tránh qua một bên, sau đó dùng mộc kiếm hướng về táng đá lớn cách đó không xa hoa tay phóng ra, từng làn kiếm khí bén nhọn bắn thảng vào tảng đá lớn. Đá lớn chịu không nổi kiếm khí từng làn đánh tới, ầm ầm vỡ ra thành từng mảnh đá lớn nhỏ, Hoa Thiết Kiền cả kinh há to miệng.. Cô nương lục y trong mắt cũng lộ ra một vẻ kinh ngạc, ngọt ngào nói: - Võ công công tử rất cao a…. Tống Thanh Thư mỉm cười: -Thế nào…cô nương cũng hiểu võ công sao?" Cô nương lục y lắc đầu: -Ta không hiểu võ công, chỉ biết đùa giỡn với cây trúc xanh của ta mà thôi. Ngay từ đầu, từ trên người nàng đã không có nhận thấy được chân khí tồn tại, cho nên Tống Thanh Thư cũng không đem lời nói của của nàng để ở trong lòng, hắn liền cùng với Hoa Thiết Kiền mang di thể Thủy Đại, Lục Thiên Trữ, Lưu Thừa Phong mấy người mai táng. -Thủy cô nương, chúng ta về lại doanh trại, bá phụ của cô nương cũng đang rất gấp trông ngóng, sau khi trở về chúng ta sẽ an bài người đến đây mang nhóm người của Thủy đại hiệp về Giang Nam. Tống Thanh Thư từ miệng Hoa Thiết can thì biết được Thủy Giám, Hắc Bạch Song Kiếm đám người chia ra ba phương hướng tìm kiếm. -Cũng được… Thủy Sinh lúc này không có chủ kiến gì bộ, toàn bộ việc giao cho Tống Thanh Thư, còn mình thì như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Tống Thanh Thư gật đầu, nhìn Hoa Thiết Kiền liếc mắt: -Còn lão thì tính sao? Hoa Thiết Kiền cả kinh, vội vàng nói: -Ta muốn ở lại chỗ này túc trực bên di thể của mấy vị huynh đệ, để chuộc tội… Trong lòng lão rõ ràng, nếu cùng Tống Thanh Thư quay trở lại, đám người Thủy Giám chắc chắn sẽ hỏi chuyện đã xảy ra, sẽ lộ ra chuyện tham sống sợ chết của mình, không gạt được ai. Còn chi bằng ở lại chỗ này, Thủy Sinh nha đầu kia tính tình thiện lương, thấy mình thay phụ thân túc trực bên di thể, nhất định sẽ nhẹ dạ, có thể sẽ không nhắc tới chuyện kia của mình. Hơn nữa, xem Thủy Sinh cùng Tống Thanh Thư liếc mắt đưa tình, nhất định là âm thần có một chân, nếu là không thức đi theo sau quấy rối hai người, ma đầu Tống Thanh Thư kia nhỡ nóng giận thì chẳng phải là mang mình tế sống sao? Tống Thanh Thư cùng Thủy Sinh nào biết lão đầu trước mắt kính cẩn đứng yên nhưng trong lòng quỷ vực? Thấy lão vì phụ thân túc trực bên di thể, Thủy Sinh có chút cảm động, oán hận nhất thời không cánh mà bay: -Cảm tạ Hoa bá bá. Hoa Thiết Can âm thầm vui mừng, đương nhiên trên mặt vẫn là một bộ dạng bi thương: -Đây là việc bá bá phải làm, chỉ đáng trách là bá bá nhất thời nghĩ sai nên hỏng hết, lúc đó lại không liều mạng đọ sức cùng với Huyết Đao ác tặc... Tống Thanh Thư khẽ gật đầu, xoay người nhìn cô nương lục y: -Cô nương.. nhà ngươi ở nơi nào, nếu không sẵn dịp tại hạ đưa cô nương về nhà? ------oOo------ Chương 406: DÂM TẶC NHÂN CÁI CHẾT ĐI. Nguồn: EbookTruyen.Net Cô nương lục y ánh mắt lộ ra thần thái sang rực, mỉm cười cự tuyệt nói: -Không cần, ta còn muốn bồi cừu nhi một chút, lát nữa ta sẽ tự mình trở về. -Như vậy a, thế thì được rồi. Tống Thanh Thư cũng đang gấp gáp muốn chạy về Kim Xà doanh, thứ nhất để tránh khỏi Chu Cửu cùng Hạ Thanh Thanh lo lắng, thứ hai việc tuyển chọn tân Kim Xà Vương còn có sự tình phải chuẩn bị. -Thủy cô nương, nếu không ngại cùng tại hạ cưỡi chung một con ngựa chứ? Tống Thanh Thư hỏi, trong sơn cốc kia có mấy con ngựa đều lục tục chạy mất, chỉ còn lại có con ngựa Chiếu Dạ Bạch của Thủy Sinh là không nỡ rời bỏ chủ nhân, một mực quyến luyến ở tại phụ cận. -Hừ…nếu ta nói ngại, thì công tử sẽ không cưỡi ngựa sao? Thủy Sinh nói, nàng lại khôi phục lại tâm tính giảo hoạt thường ngày của mình. - Nếu như cô nương nói ngại, vậy thì cô nương chỉ đành đi bộ, bởi vì đâu có nha hoàn nào cỡi ngựa, còn thiếu gia của mình lại bước đi sau ah. Tống Thanh Thư cười hì hì nhìn nàng. Thấy hắn lại nhắc tới chuyện lúc trước, Thủy Sinh tâm lý trái lại dâng lên một tia ngọt ngào, khẽ cáu: -Công tử chỉ biết khi dễ ta. -Mới vừa rồi là chính ai nói làm trâu làm ngựa, làm nha hoàn cho ta ? Tống Thanh Thư không có hảo ý nói. Thủy Sinh sắc mặt đỏ lên, bất quá trong lòng nàng rất là cảm kích đối phương thay nàng báo thù, nên cũng không phản bác, hào phóng thừa nhận nói: -Làm nha hoàn thì làm nha hoàn, có gì mà sợ chứ? -Chiếu Dạ Bạch, mau tới đây. Thủy Sinh vẫy vẫy tay, con ngựa trắng kia phảng phất hiểu được tiếng người chạy tới. -Nhạ… nhớ kỹ người này, sau này hắn cũng sẽ là chủ nhân của ngươi, khi nào hắn muốn cưỡi ngươi, ngươi không được phát cáu đấy. Thủy Sinh kéo con Chiếu Dạ Bạch đến trước mặt Tống Thanh Thư, tại bên tai con ngựa nói. Chiếu Dạ Bạch là lễ vật của Thủy Đại tặng cho Thủy Sinh khi nàng còn bé, một người, một ngựa từ thuở nhỏ cùng lớn lên, nên rất thông hiểu với nhau, Thủy Sinh cực kỳ yêu thích bảo bối này. Chiếu Dạ Bạch dậm chân phát ra tiếng phì phì trong mũi, tựa như có chút không cam tâm, Thủy Sinh mỉm cười, đưa tay tại trên lưng ngựa nhấn một cái, dáng điệu uyển chuyển phóng người lên ngựa, nhìn Tống Thanh Thư hô: -Công tử còn chưa lên? -Tốt.. Vừa dứt lời, Tống Thanh xoay người liền nhảy lên ngồi xuống phía sau Thủy Sinh. Cảm thụ được phía sau tay của nam nhân từ dưới nách xuyên qua đến phía trước nắm dây cương, Thủy Sinh trên mặt hiện lên một tầng đỏ ửng mê người. Tống Thanh Thư cùng cô nương lục y cáo biệt xong, hai chân kẹp lấy bụng ngựa, cưỡi Chiếu Dạ Bạch hướng về phía Kim Xà doanh chạy đi. ……………………………………………………………………………… ………. -Nhẹ một chút! Thấy Tống Thanh Thư chút nào không thương tiếc ngựa mình, Thủy Sinh đau lòng sờ sờ bờm lông Chiếu Dạ Bạch. -Ta đâu có dùng lực a? Tống Thanh Thư oan uổng kêu lên. ……………………………………………………………………………… …………… Trong gió mơ hồ văng vẳng truyền đến đối thoại hai người, Hoa Thiết Can nghe được tưởng là bọn họ đang làm chuyện kia, nhịn không được phi một cái -Hừ…phụ thân vừa mới chết mà vậy phóng túng như vậy, thật là một cô nương tao lãng.. -Ngươi đang nói bậy vị tỷ tỷ kia phải không? Cách đó không xa cô nương lục y tò mò theo dõi lão. -Đúng thì thế nào? Hoa Thiết Can thấy mình cả ngày hôm nay quá thật sự là biệt khuất, tốt xấu gì cũng là một đại hiệp uy chấn Giang Nam, kết quả làm thành chó săn cho Huyết Đao lão tổ còn không nói, lại phải đối với một hậu sinh vãn bối cúi đầu khom lưng, hiện tại thậm chí ngay cả một cô nương hương dã cũng dám đối với mình hô to gọi nhỏ. Nghĩ tới đây, Hoa Thiết Can nhìn về phía cô nương lục y ánh mắt có chút bất thiện, trong lòng suy nghĩ: “ Hôm nay khí tiết không còn giữ được, Thủy Sinh kia có thể sẽ không đem bí mật của ta tiết lộ ra ngoài, nhưng nếu như nữ nhân này đem sự tình hôm nay nói ra , ta chẳng phải là chết không có chỗ chôn thây? Cảm nhận được vẻ mặt lão biểu tình biến hóa, cô nương lục y ngạc nhiên hỏi: -Ngươi muốn giết ta sao? -Đúng thì thế nào.. trách thì chỉ trách ngươi thấy được cái không nên nhìn. Hoa Thiết Can mắt lộ ra hung quang, cầm lên cây thiết thương vũ khí thành danh của mình, đi bước một hướng cô nương lục y ép tới. Cô nương lục y chẳng tỏ vẻ gì lo sợ, trái lại nở nụ cười: -Như vậy cũng tốt, ta cũng đang muốn giết ngươi báo thù cho cừu nhi đây. Hoa Thiết Can nghe được đúng là chuyện điên khùng, cười đến thở không được: -Ngươi chỉ là một tiểu nha đầu mà cũng nghĩ đến chuyện giết lão phu? Người có biết trong chốn giang hồ ta là 'Trung Bình Vô Địch' Hoa Thiết Can không? Ngay cả Tống Thanh Thư cũng không nhận ra cô nương lục y biết võ công, huống chi là Hoa Thiết Can, nên lão cũng xem nàng là một cô nương chăn cừu nơi hương dã. -Trung Bình Vô Địch? Cô nương lục y quả nhiên ngẩn người ra, lập tức lộ ra thần sắc không hiểu, -Ta thấy võ công của ngươi cũng chả ra sao a, ngay cả lão già đại đầu trọc kia cũng đánh không lại, như vậy cũng có thể xưng là vô địch sao? Bị nàng thọt trúng trong lòng chỗ đau, Hoa Thiết Kiền giận dữ, một thương hướng tới trên người nàng đâm đến: -Xú nha đầu chết đi… Cô nương lục y không chút hoang mang, chỉ thấy nàng giơ lên cây trúc xanh trong tay, tiện tay đi vung ngang phía trước .. Hoa Thiết Kiền phát hiện trước mắt mình liền xuất hiện một vòng hào quang màu xanh lớn hơn một trượng, thì lập tức nhận thấy được trong cơ thể mình sinh cơ đã bị ánh hào quan màu xanh này phá hủy hoàn toàn, trong miệng nhịn không được run rẩy hỏi: -Kiếm khí….? Ngươi đến tột cùng là ai? -Ngươi đang hỏi tên của ta sao? Cô nương lục y ngây ngô nhìn hắn, -Ta là A Thanh….Việt Nữ A Thanh. ……………………………………………………………………………… ………….. Tống Thanh Thư một đường giục ngựa chạy cuồn cuộn, không biết được phía sau đã xảy ra chuyện gì, hơn nửa người Thủy Sinh bị hắn ôm vào trong ngực, trái tim nhảy loạn, nhưng vì bi thương tang phụ nên có chút khôi phục lại. Thấy Thủy Sinh dọc theo đường rúc đầu không nói lời nào, Tống Thanh Thư cúi đầu cười trêu nói: -Lúc trước tại Dương Châu cùng tại hạ đi một đường thì cô nương luôn mồm mép cãi vã , còn bây giờ sao lạ vậy? Thủy Sinh thở dài: -Nhân gia đang trong tình huống như thế này, nào có tâm tư cùng ngươi đấu võ mồm nha. Tống Thanh Thư thương tâm vuốt ve trên mái tóc đen: -Nhìn cô nương trong một đêm mất đi những người thân thương cảm như thế, tại hạ sẽ hi sinh một chút, chiếu cố cho cô nương… Thủy Sinh gắt một cái: -Phi…..ai cần ngươi chiếu cố, ta còn có bá phụ, còn có... còn có biểu ca đây. -Biểu ca? Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, than thở, -Cũng đúng, từ xưa đến nay, biểu ca biểu muội luôn có nhiều nghiệt duyên, cô nương đã có biểu ca, ta đây cũng sẽ không tự mình đa tình nữa. -Ai, chúng ta không phải như là như ngươi nghĩ đâu! Thủy Sinh cuống quít giải thích, -Ta và biểu ca thật không có gì. Tống Thanh Thư sắc mặt phát lạnh, giọng nói nhất thời băng lãnh: -Theo tại hạ được biết, biểu ca Uông Khiếu Phong đối với cô nương mối tình thắm thiết, các người lại từ thuở nhỏ thanh mai trúc mã lớn lên, cô nương nói như vậy khó tránh quá mức bạc tình … Thủy Sinh ngẩn người ra: -Biểu ca ưa thích ta sao? Nhìn thấy sắc mặt của Tống Thanh Thư, Thủy Sinh ủy khuất khóc lên: -Nhân gia thật không biết gì nha, trước giờ chỉ là một mực đem hắn đối đãi như là ca ca. Tống Thanh Thư sửng sốt, nghĩ thầm chẳng lẽ mình hiểu lầm Thủy Sanh? Lẽ nào nàng chưa tới kịp mở ra tình đậu đối với Uông Khiếu Phong, thì đụng phải mình? Đột nhiên cách đó không xa truyền đến tiếng giận dữ: -Dâm tặc nhận lấy cái chết! Lập tức một làn cương khí thuần khiết đã đánh đến trước mặt …. ------oOo------ Chương 407: CÁM GIÁC BẤT THƯỜNG. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư ngẩn ra, thì ra đối phương trong miệng hô dâm tặc là đang nói hắn. Tống Thanh Thư phiền muộn, liền vội đem Thủy Sinh che chở trong ngực, tay trái một chưởng tung ra, chạm lấy chưởng lực của đối phương. Bởi vì lo lắng lực phản chấn ép lấy Thủy Sinh, nên Tống Thanh Thư không dám dùng toàn lực. -Um..? Trên tay truyền đến cảm giác hơi tê dại, Tống Thanh Thư cảm thán nội lực đối phương rất là tinh thuần. Tống Thanh Thư muốn ôm Thủy Sinh xuống ngựa, thì trong ngực truyền đến thanh âm lo lắng: -Tiêu bá bá, đừng đánh…. hắn là người một nhà. -Người một nhà? Một nam nhân trung niên đầu mang mũ mềm liền ngừng lại, nghi ngờ nhìn Thủy Sanh. -Cô nương nhận biết người này? Tống Thanh Thư cũng tò mò nhìn Thủy Sanh. -Ừ, Thủy Sinh gật đầu, nàng tung người xuống ngựa, kéo Tống Thanh Thư đi đến hướng người nọ, -Vị này chính là Tiêu bá bá của ta, nhân xưng 'Tấn Dương Đại Hiệp', còn đây là Tống Thanh Thư công tử, vừa rồi đã cứu Sinh nhi thoát khỏi từ tay Huyết Đao lão tặc. Trước đó thì Thủy Giám cùng Tiêu Bán Hòa một đường truy tung cũng không có phát hiện bóng dáng của Huyết Đao lão tổ, thì biết được đã trúng gian kế của đối phương, liền quay đầu trở về tìm kiếm, vừa vặn từ xa xa nhìn thấy Thủy Sinh bị một người nam nhân ôm vào trong ngực, nàng còn có một bộ dạng khóc sướt mướt, hiển nhiên là bị khi dễ, nên đã cho Tống Thanh Thư trở thành dâm tặc. Tống Thanh Thư một bên quan sát đối phương một bên suy nghĩ: "Nguyên lai là Tấn Dương Đại Hiệp Tiêu Bán Hòa, nghe đồn Hỗn Nguyên khí của ông ta đã tu luyện đến xuất thần nhập hóa, hôm nay vừa gặp, quả nhiên danh bất hư truyền." -A? Thì ra đây là vị thiếu niên anh hùng đã từng ám sát Khang Hi. Tiêu Bán Hòa nhìn Tống Thanh Thư, thấy thuận mắt vài phần, phải biết rằng ông ta trước kia cũng là nằm vùng ở Tử Cấm Thành, mấy lần định ám sát hoàng đế Thanh Triều đều bị thất bại, về sau vì vì đại sự mới rời khỏi cung, thì cùng lúc Tống Thanh Thư vừa đến tiến cung, cho nên hai người mới không đối mặt. -Sinh nhi, phụ thân ngươi cùng với mấy vị thúc thúc bá bá đâu rồi? Trong rừng cây lại đi ra thêm một nam nhân trung niên, hình dạng đường đường chính chính, cùng Thủy Đại có vài phần tương tự, trên người tự có một làn sát khí chinh chiến sa trường. -Đại bá! Nghe được câu hỏi của Thủy Giám, Thủy Sinh chạy tới nhào tới trong ngực ông, đau lòng khóc rống lên. Lúc này Tống Thanh Thư âm thầm cả kinh, đây chính là một trong mười hai đầu lĩnh của Kim Xà doanh, ngày trước là tổng binh Minh triều. -Sinh nhi, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Nhìn thấy phản ứng của Thủy Sinh, trong lòng Thủy Giám chợt lạnh, lo lắng hỏi. Không đành lòng để cho Thủy Sinh chính miệng lập lại lần nữa thảm trạng, Tống Thanh Thư liền mà đem tình hình lúc đó nói đại khái một lần. -Huyết Đao cẩu tặc! Ta Thủy Giám thề cùng ngươi không đôi trời chúng! Thủy Giám biểu lộ vô cùng bi thương phẫn nộ, nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra. Thủy Sinh một bên chà lau nước mắt, một lần nghẹn ngào nói: -Đại bá, Huyết Đao cẩu tặc đã bị Tống công tử giết chết rồi. Thủy Giám kinh hãi, vội vàng liền bái xuống trước người Tống Thanh Thư: -Đa tạ Tống thiếu hiệp thay huynh đệ ta báo thù này. Tống Thanh Thư sao có thể để cho Thủy Giám bái mình, vội vàng đưa tay đỡ lấy hai cánh tay của lão: -Gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ vốn là chuyện của người hành tẩu giang hồ, huống chi vãn bối và Thủy cô nương cũng coi như là bằng hữu. Thủy Giám mấy lần dùng sức đều thấy thân thể của mình không chút nhúc nhích, không có cách nào bái xuống, liền hiểu rằng võ công của mình cùng Tống Thanh Thư kém khá xa, cảm khái nói: -Vạn hạnh trong bất hạnh là Sinh nhi không xảy ra chuyện gì, may là có Tống thiếu hiệp tình cờ đi ngang qua, nếu không thì quả thật là đau thương không chịu nổi. Tống Thanh Thư có chút lúng túng cười nói: -Thủy tiền bối, vãn bối không phải là tình cờ đi ngang qua, mà là cố ý tới cứu người. -A….xin chỉ giáo.. Thủy Giám lộ ra vẻ kinh ngạc. Tống Thanh Thư liền đem chuyện mình tới sơn đầu bái phỏng, thì mới biết được Thủy Giám đang truy tìm Huyết Đao lão tổ, sau đó kể lại chuyện đã xảy ra.. -Thì ra Tống thiếu hiệp là do Tư Đồ lão anh hùng đề cử người tuyển chọn Kim Xà Vương, Thủy Giám hiểu ra, -Tống thiếu hiệp yên tâm, lão phu từ trước đến giờ bội phục Tư Đồ lão anh hùng, huống chi lần này ngươi đối với Thủy gia có ân lớn như vậy, lão phu nhất định sẽ ủng hộ thiếu hiệp. -Được rồi, đến đây để lão phu dẫn tiến với một người mà chúng ta đề danh, vị đại hiệp này nhân xưng 'Tấn Dương Đại Hiệp' Tiêu Bán Hòa, hai người làm quen thân cận một chút, đến lúc đấu võ chọn người làm Kim Xà Vương, cũng có thể cùng nhau trông coi. Tiêu Bán Hòa cười khổ nói: -Thủy lão đệ, ta mới vừa cùng Tống thiếu hiệp giao thủ, hắn một tay đã đem ta bức lui, thật là anh hùng xuất thiếu niên a. Tống Thanh Thư vội vàng nói: -Tiêu lão tiền bối với Hỗn Nguyên Khí đã lô hỏa thuần thanh, vãn bối cũng bội phục không thôi. Tiêu Bán Hòa mỉm cười, nhưng trong lòng âm thầm rùng mình: “ Thông thường thiếu niên đắc chí thì trên người đều có một làn chi khí cao ngạo, Tống Thanh Thư nnày võ công đã cao, lại hiểu đạo lí đối nhân xử thế, có nét võ dũng của Sở Bá Vương, lại có tài khéo đưa đẩy của Lưu Bang, thật đúng là phải phòng ngự a, may là Sinh nhi tựa hồ cùng hắn có quan hệ thân mật, nên xem ra tạm thời sẽ chưa trở thành địch nhân của ta... “ Song phương hàn huyên một hồi, Thủy Giám chợt mở miệng nói: -Ta dự định trước đi cúng tế phụ thân Sinh nhi cha, đồng thời an bài thủ hạ di chuyển di thể của hắn, không biết Tống thiếu hiệp... Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ khó xử, chắp tay đáp: -Tại hạ có chuyện quan trọng trên người, sợ rằng không thể đi cùng với nhị vị tiền bối … Thủy Giám gật đầu: -Đã như vậy, chúng ta từ biệt, ngày khác lão phu sẽ đăng môn đến thăm, cảm tạ đại ân đại đức của thiếu hiệp. Tống Thanh Thư liền nói: -Thủy tiền bối khách sáo, vãn bối xin cáo từ trước. -Tống công tử… Thủy Sinh thấy hắn sắp rời đi, trong lòng có chút lưu luyến, liền dắt lấy con Chiếu Dạ Bạch Đem dây cương đưa tới trong tay hắn, -Tống công tử… ngươi dùng con ngựa này đi a… Tống Thanh Thư lắc đầu: -Không cần, dựa vào khinh công, chút khoảng cách này không có gì đáng ngại đâu. Thấy Thủy Sinh lộ ra thương tâm, hắn tiến tới hạ giọng nói: -Bá phụ cô nương cùng vị Tiêu Đại Hiệp kia chỉ có hai con ngựa, cô nương đem Chiếu Dạ Bạch đưa cho tại hạ, vậy lát nữa thì cưỡi cái gì? Tại hạ lại không muốn cô nương và nam nhân khác cùng cưỡi một con ngựa. Thủy Sinh mặt cười thoáng cái liền đỏ, nhịn không được mắng: -Bọn họ đều là trưởng bối của ta, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy a. -Dù sao tại hạ cũng mặc kệ. Tống Thanh Thư một lần nữa đem dây cương đưa trở lại cho nàng. Thủy Sinh trong lòng dâng lên một cảm giác khác thường, trong lòng ngọt ngào cười: -Kia... được rồi, dù sao thì con ngựa này ta cũng đã đưa cho ngươi, tạm thời ta giúp ngươi chăm sóc cho nó.. Nhìn hai người âm thầm bàn tán, cách đó không xa Thủy Giám cùng Tiêu Bán Hòa nhìn nhau mỉm cười. ……………………………………………………………………………… ……….. Đến lúc Tống Thanh Thư một đường nhanh như điện chớp chạy về doanh trại, thì phát hiện Hạ Thanh Thanh đã quay trở về, nhìn hai nàng một bộ khuôn mặt u sầu, liền kinh hãi: -Đã xảy ra chuyện gì sao? ------oOo------ Chương 408: NGOÀI Ý LIỆU. Nguồn: EbookTruyen.Net Thấy hắn trở về, hai nàng đứng lên dự định tiến ra đón, rồi lại cùng lúc ngồi xuống, làm cho Tống Thanh Thư sửng sốt một chút. Cũng là Chu Cửu nói trước phá vỡ xấu hổ, mở miệng hỏi: -Cứu Thủy cô nương trở về chưa? -Đã cứu ra. Tống Thanh Thư cũng không khách sáo, kim đao đại mã chen vào chính giữa hai nàng ngồi xuống, Chu Cửu cùng Hạ Thanh Thanh đều vô thức xê dịch cái mông nhích ra, tựa như là dựa vào hắn thì rất mất mặt vậy. -Các người đều là bằng hữu nhiều năm qua, làm chi mà giống xa lạ như thế? Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, mỗi tay ôm lấy một nàng, hai nàng còn chưa có phản ứng, thì hắn rất nhanh nói: -Không chỉ có cứu được Thủy cô nương, mà còn gặp được Thủy Giám. Hai nàng quả nhiên bị lời của hắn hấp dẫn, trong lúc nhất thời cũng không có nghĩ đến bàn tay của hắn lại đang làm ác tay để trước âm hộ mỗi người xoa xoa, rộn ràng hỏi: -Lão đã đáp ứng ủng hộ ngươi chưa? -Đương nhiên là được rồi, trượng phu các người ra trận, một đánh được hai.. Tống Thanh Thư lời còn chưa nói hết, làm cho hai nàng hờn dỗi, liến cùng hất bàn tay của hắn đang dán sát trên gò mu mình. Tống Thanh Thư cuống quít phân tán sự chú hai nàng: -Người mà Thủy Giám đề cử tại hạ cũng nhìn thấy, đó là 'Tấn Dương Đại Hiệp' Tiêu Bán Hòa, tu luyện Hỗn Nguyên Khí rất có nghề, bất quá vẫn còn không phải là đối thủ của tại hạ, nên sự uy hiếp cũng không có lớn. Nào ngờ hai nàng nghe qua chẳng những không có vui vẻ, trái lại sắc mặt càng thêm ảm đạm một phần, nhất là Hạ Thanh Thanh, càng là một bộ muốn khóc lên vậy. -Các người đến tột cùng là làm sao vậy? Tống Thanh Thư trong lòng dự cảm bất tường càng đậm liệt. -Ta… xin lỗi, ta thật là vô dụng, Hạ Thanh Thanh một bên lau nước mắt, vừa nói, -Kim Long bang không có đáp ứng ủng hộ ngươi tuyển chọn, chắc là bởi vì trước đây... bởi vì chuyện trước đây của Viên đại ca, nên ta đắc tội với Tiêu Uyển Nhi, cho nên nàng lần này quả quyết mà cự tuyệt ta. -Hạ phu nhân.. cũng không nên nói như vậy, Uyển phu nhân không phải là người nhỏ mọn như vậy, trong chuyện này nói không chừng có cái gì hiểu lầm đấy. Chu Cửu ở một bên khuyên giải an ủi o, nàng cũng nhận biết Tiêu Uyển Nhi thời gian không ngắn, biết nàng ta không phải là cái loại người lợi dụng việc công để báo thù chuyện tư. -Vậy vì sao Tiêu phu nhân lại không đồng ý ủng hộ Tống công tử a, trừ phi... Hạ Thanh Thanh đang nói, đột nhiên dùng một loại ánh mắt hồ nghi nhìn Tống Thanh Thư. -Hạ phụ nhân nhìn tại hạ làm gì vậy? Tống Thanh Thư không hiểu thấu.. Chu Cửu đồng dạng cùng một bộ chế giễu, tiếp lời nói: -Trừ phi ngươi... ngươi đã từng trêu chọc qua Tiêu phu nhân, vậy chắc nhân gia chờ ngươi phải tự mình đến. -Nói bậy nói bạ, từ trước giờ tại hạ chưa từng gặp qua cái gì Tiêu phu nhân, tại sao là xuất phát nguyên nhân do tại hạ? T ống Thanh Thư một đầu hắc tuyến, nghĩ thầm thanh danh của ta hỏng bét như vậy sao, giống như lúc nào cũng gây tai họa trên người mấy phụ nhân a. -Có hay không thì phải tra qua mới biết được, chuyện vô cùng cấp bách, nên phải nhanh lên tranh thủ sự ủng hộ của Kim Long bang rất then chốt a. Hai nàng phân tích một hồi, Chu Cửu cuối cùng cũng nhận định là nguyên nhân là do Tống Thanh Thư !!! -Được rồi ….được rồi, thật là sợ các người, để tại hạ tự đi xem thế nào là được.. Tống Thanh Thư trong lòng cũng rất nghi hoặc, cố tình đi thám thính để xem nội bộ trong Kim Long bang có xảy ra biến cố gì hay không. 0Thấy thái độ của Tiêu phu nhân mà nói, chúng ta đi theo bên cạnh ngươi trái lại thì sẽ không tiện, nên sẽ không bồi đi theo ngươi, ta và Hạ phu nhân ở chỗ này thương lượng một chút chi tiết hành động. Chu Cửu hé miệng cười nói. Tống Thanh Thư gật đầu, hỏi rõ phương hướng sơn đầu doanh trại Kim Long bang, liền vận khởi khinh công vội vã chạy đi. Tuy rằng A Cửu cùng Hạ Thanh Thanh nói như vậy, nhưng Tống Thanh Thư rõ ràng, việc Tiêu phu nhân cự tuyệt không là nguyên nhân bởi vì mình, chuyến này sợ rằng vô công mà về có khả năng lớn, nên phải đi điều tra, trong lòng cũng không nắm chắc. Bởi vì âm thầm tìm hiểu, cho nên Tống Thanh Thư không có từ cửa chính chuyển bái thiếp đi vào, trái lại ẩn dấu hành tung trong bóng đêm, lặng lẽ đột nhập vào đại bản doanh của Kim Long bang. Có Hạ Thanh Thanh miêu tả sơ đồ, Tống Thanh Thư rất nhanh tìm đến phòng nghị sự của Kim Long bang, nhìn thoáng qua bên ngoài không ngừng có các toán quân tuần tra, đề phòng sâm nghiêm bảo vệ, Tống Thanh Thư mỉm cười i, nhảy một cái lướt qua trên đỉnh đầu mọi người xẹt qua, rồi nhẹ nhàng phóng đến trên nóc nhà. -Tiêu bang chủ, chuyện này sau khi thành công, thừa tướng sẽ không bạc đãi các ngươi. Lộ ra thanh âm già nua từ phía dưới truyền ra. -Thừa tướng? Thừa tướng của nước nào đây? Tống Thanh Thư lấy làm kỳ, vội vã gỡ lên một viên ngói cúi đầu xuống. Trong đại sảnh, đầu ngồi trên có một phu nhân xinh đẹp tuyệt sắc, chỉ thấy nàng mặt mày thanh tú ôn nhu, sáng tỏ như ánh trăng, mắt phượng lông mày, tản mát ra mị lực nữ nhân thành thục, nàng lúc này mặc một bộ y phục màu xanh da trời, tuy nàng ngồi ở trên ghế dựa, nhưng Tống Thanh Thư rõ ràng thấy được dáng người nàng thon cao, cái mông hoàn mỹ rất tròn vểnh lên đỡ nhận lấy bờ eo thon, trước ngực của nàng, một đôi bầu vú lớn kích thích mãnh liệt ánh mắt nam nhân, cao ngất chống tràn đầy dưới làn vải áo, theo hơi thở của nàng nhẹ nhàng run run, cái miệng anh đào tựa như miệng nhỏ, đường cong khóe môi rõ ràng, bộ dạng thùy mị cùng với khí chất cao nhã! Có phải đây là chi nữ Tiêu Uyển Nhi của tiền nhiệm bang chủ Kim Long bang, đứng bên người nàng là một đao khách cụt một tay, theo lời nhắc tới của Hạ Thanh Thanh thì đây là La Lập Như sư huynh của Tiêu Uyển Nhi, hiện nay cũng là phu quân của nàng. Tống Thanh Thư không ngừng quan sát Tiêu phu nhân đột nhiên giật mình, bản thân rõ ràng là tới đây làm chính sự, vì sao thấy nàng thì liền miên man suy nghĩ? Chẳng lẽ là ma chướng Hoan Hỉ Thiện Pháp lại phát tác. Nghĩ tới đây, Tống Thanh Thư rùng mình, vội vã đè xuống suy nghĩ miên man, tiếp tục nhìn xuống. Chỉ thấy thiếu phụ thanh tú lắc đầu nói: -Bối tiên sinh, việc chúng ta chúng ta sở cầu cũng rất đơn giản, cũng không phải là muốn vinh hoa phú quý gì cả, chỉ là muốn mang theo bang chúng phản hồi cố hương Kim Lăng, đến lúc đó chỉ cần thừa tướng nói với quan phủ Kim Lăng tạo điều kiện thuận tiện là được. -Bối tiên sinh? Trên giang hồ có nhân vật nào thành danh họ Bối? Tống Thanh Thư suy tư chốc lát, trong đầu liền nghĩ đến một người, chẳng lẽ là Bối Hải Thạch của Trường Nhạc bang ở Trấn Giang? Nghe theo lời của Tiêu Uyển Nhi, Tống Thanh Thư phỏng chừng nàng là đã chán nản việc đầu đao liếm máu, nên muốn trở lại cố hương an ổn. Nghĩ tới đây, Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái: “ Viên Thừa Chí đúng là mị lực thật lớn, có thể được nhiều nữ nhân ái mộ như vậy…” Không nghĩ tới Tiêu Uyển Nhi đã thành gia lập thất, vẫn không thể vong tình với Viên Thừa Chí, nếu như không phải là vì Viên Thừa Chí, chỉ sợ làTiêu Uyển Nhi sớm đã dẫn dắt bang chúng hồi trở lại Kim Lăng từ lâu rồi? Do Viên Thừa Chí đã chết, nên Tiêu Uyển Nhi cũng nản lòng thoái chí, cho nên vô tâm nghĩ đến việc tiếp tục ở lại chỗ thị phi Kim Xà doanh này. Dựa theo lời của nàng mà phân tích, Bối Hải Thạch hẳn là người của triều đình Nam Tống, trong miệng nàng nhắc đến thừa tướng chắc là gian thần Cổ Tự Đạo. “Gian thần hay là gì đối với ta cũng không quan hệ gì, bất quá hiện nay Cổ Tự Đạo quyền lực làm ngã nghiêng vua dân Nam Tống là thật..." Tống Thanh Thư vẫn chưa nghĩ ra ngày sau có sách lược đối Nam Tống ra sao, cho nên Cổ Tự Đạo là địch hay là bạn nói đến thì còn sớm. -Tiêu bang chủ không cần lo lắng quá mức, Kim Lăng cách Cô Tô không xa, Mộ Dung gia chúng ta nhiều hay ít cũng có mạng lưới giao thiệp, đến lúc đó nhà Mộ Dung nhất định giúp các ngươi vinh quy về quê cũ. Một thanh âm quen thuộc vang lên. "Mộ Dung Phục?" Tống Thanh Thư nghiêng người nhìn, quả nhiên là Mộ Dung Phục trước đây vừa tách biệt không lâu, hắn ngẩn ra: “Không phải là Mộ Dung Phục đang truy tìm Mộ Dung Cảnh Nhạc sao, thế nào lại tới nơi này? “ Thì ra lúc Mộ Dung Bác cùng với Tống Thanh Thư giao thủ, sau đó vội vàng đuổi kịp Mộ Dung Phục, bảo hắn không nên truy tìm Mộ Dung Cảnh Nhạc, mà hãy đến Kim Xà doanh tham gia tuyển chộn tân Kim Xà Vương, vì đối với việc phục hưng đại nghiệp sẽ có tác dụng trợ giúp rất lớn, Mộ Dung Phục không khỏi tâm hoa đường phóng, ngựa không ngừng vó câu chạy tới nơi đây. ------oOo------ Chương 409: THƯƠNG TÂM. Nguồn: EbookTruyen.Net Kim Xà doanh là một lực lượng đáng kể không thể bỏ qua, Nam Tống tuy rằng cùng Mãn Thanh nghị hòa, nhưng vẫn không bao giờ muốn đối tác của mình yên tĩnh, đương nhiên cũng không muốn ngồi xem Kim Xà doanh bị Mãn Thanh triệt để tiêu diệt. Nghe nói Kim Xà doanh tuyển chọn tân nhậm Kim Xà Vương, Cổ Tự Đạo liền động tâm suy nghĩ, cố tình tìm đến một con rối giúp lão ngăn trở Mãn Thanh, con rối này phải có võ công cao cường, lại phải tận trung với Nam Tống, nghĩ tới nghĩ lui, phụ tá lão liền đề cử Cô Tô Mộ Dung Phục. Mộ Dung Phục là hậu duệ khai quốc công thần Hà Nam Quận Vương Mộ Dung Duyên Chiêu của Bắc Tống, bất quá đến thế hệ Mộ Dung Phục này, đã không còn có chức quan, triều đình Nam Tống nghĩ Mộ Dung Phục nếu thân là hậu nhân trung thần, thì nhất định có thể tin được, huống chi Mộ Dung Phục trong chốn giang hồ tên tuổi cũng rất vang dội, "bắc Kiều Phong, nam Mộ Dung" là uy phong bậc nào, càng gia tăng lòng tin của triều đình Nam Tống là hắn sẽ đoạt được làm Kim Xà Vương. Ngay sau đó Cổ Tự Đạo liền đồng ý theo kế hoạch này, Trường Nhạc bang đã sớm đầu nhập vào Nam Tống, nên phái Bối Hải Thạch tìm cách tương trợ Mộ Dung Phục đoạt được Kim Xà Vương, nếu như Cổ Tự Đạo biết Mộ Dung thế gia đời đời mưu cầu phục hưng Đại Yến, không biết đối với kế hoạch của mình sẽ có cảm tưởng gì? Bối Hải Thạch dựa theo thám tử hồi báo, biết được Kim Long bang có ý định muốn về Nam, liền liên lạc với Tiêu Uyển Nhi đề nghị, quả nhiên Tiêu Uyển Nhi đồng ý đề danh Mộ Dung Phục lấy đó làm trao đổi cho việc xuôi Nam, Bối Hải Thạch đáp ứng ngày sau sẽ an bài Kim Long bang trở về Kim Lăng yên ổn. Nhìn bên cạnh Mộ Dung Phục hình dáng một cô nương xinh đẹp, Tống Thanh Thư không khỏi ác ý suy đoán: “ Nếu Vương Ngữ Yên cũng tới, Đoàn Dự kia sẽ không đang ở phụ cận sao ah?” Kế tiếp bên trong đại sảnh mọi người bắt đầu khen tặng lẫn nhau, toàn chuyện khách sáo, Tống Thanh Thư nghe được thấy chán, cuối cùng cũng đợi được đến lúc mỗi người bọn họ đứng dậy rời đi, lúc đó hắn lại liếc mắt nhìn theo bờ mông nở nang núc ních của Tiêu phu nhân đong đưa lui vào bên trong hậu viện, mới vội vã ẩn tàng thân hình, lặng lẽ bám theo phía sau Mộ Dung Phục cùng Vương Ngữ Yên, hắn nghĩ đến mình và Mộ Dung Phục dù thế nào cũng coi như là có giao tình, đợi lát nữa nhờ Mộ Dung Phục hoà giải, mới có thể để cho Tiêu Uyển Nhi thay đổi chủ ý. -Biểu ca, vì sao lại để cho Tiêu bang chủ không đồng ý ủng hộ Tống Thanh Thư vậy? Hắn không phải là đã đem Hàng Long Thập Bát Chưởng Chưởng phổ tặng cho biểu ca sao? Vương Ngữ Yên thanh âm của vang lên, bất quá khi Tống Thanh Thư nghe được thì như sét đánh ngang tai, vội vã ngừng thân hình, tiếp tục nghe. Mộ Dung Phục thở dài một hơi: -Nếu là bình thường thì nói làm gì, ta chịu ơn của hắn, dù cho tan xương nát thịt cũng phải tương báo. Bất quá lần này Kim Xà doanh chọn lại tân Kim Xà Vương, ta nhất định phải đoạt cho bằng được, nếu có thể thành công, dựa vào tinh binh cường tướng Kim Xà doanh, chuyện ta phục hưng Đại Yến thời gian sẽ không còn xa. -Thế nhưng thật có cần phải làm như vậy sao? Đôi mi thanh tú Vương Ngữ Yên cau lại, lúc mới đầu Tống Thanh Thư kinh mạch đứt đoạn, chạy tới tìm kiếm giúp đỡ, nàng chỉ điểm hắn thử xem tìm kiếm Thần Chiếu Kinh để chữa trị, kỳ thực nàng cũng chỉ là từ một quyển cổ tịch xem qua vài câu ghi chép, còn việc có thể thành công hay không thì trong lòng cũng không nắm chặt nhiều lắm. Tống Thanh Thư thiên ân vạn tạ nàng sau khi rời đi, cũng không lâu lắm ngay trong chốn giang hồ thì xuất hiện trở lại, trở thành cao thủ trẻ nổi danh, Vương Ngữ Yên trong lòng cũng có chút tự hào, đối với việc gặp gỡ lại hắn cũng tràn ngập tò mò. Về sau Vương Ngữ Yên bị Cưu Ma Trí bắt đi, trên đường nhờ có Tống Thanh Thư âm thầm chiếu cố, mới không có bị thiệt thòi gì, lúc Mộ Dung Phục tới cứu, hai người lại trơ mắt nhìn Tống Thanh Thư rơi vào cường địch bao vây, vậy mà vẫn bỏ hắn rời đi, Vương Ngữ Yên từ đó về sau trong lòng không chỉ có thêm cảm kích, mà còn pha lẫn sự hổ thẹn … Lần này biết được Tống Thanh Thư đến đây, vì muốn báo đáp ân tình ngày trước, có thể đem một trong tuyệt học chí cao võ lâm là Hàng Long Thập Bát Chưởng mà đưa cho biểu ca mình, Vương Ngữ Yên đối với hắn hảo cảm càng tăng nhiều, trong lòng nàng cũng âm thầm kính phục con người của Tống Thanh Thư. Cho nên khi nàng nghe được Mộ Dung Phục khuyên Tiêu Uyển Nhi cự tuyệt ủng hộ Tống Thanh Thư, trong lòng nghi hoặc cùng phẫn nộ, trước mặt có người ở bên ngoài, nàng cố kỵ mặt mũi của Mộ Dung Phục, cố nén không có phát tác, lúc này chỉ có hai người một chỗ, Vương Ngữ Yên không nhịn được nữa hỏi tới. Mộ Dung Phục do dự một chút, cuối cùng thở dài: -Lần này các đầu lĩnh Kim Xà doanh vì để tránh việc bị khách chiếm nhà chủ, nên quy định tất cả những người tham tuyển Kim Xà Vương được đề cử phải thỏa mãn một điều kiện: người được đề cử không được là người đứng đầu một phái, cho nên rất nhiều cao thủ hàng đầu trong chốn giang hồ bị loại ra. Ta từ trước đến nay tự phụ văn võ toàn tài, luận võ công mà nói, cùng ngang tuổi cũng hiếm có địch thủ, cho nên lần này có khả năng thành công được tuyển chọn làm tân Kim Xà Vương rất là to lớn, ai biết... ai biết …Tống Thanh Thư lại cũng tham tuyển! -Tống Thanh Thư tham tuyển thì thế nào? Các người giao tình cũng không cạn, trong quá trình tuyển chọn còn có thể cùng nhau trông chừng, huống chi gần đây biểu ca còn luyện được Hàng Long Thập Bát Chưởng, chưa chắc đã thua bởi hắn. Vương Ngữ Yên không hiểu hỏi. -Ngươi không biết đâu… Mộ Dung Phục mặc dù đã thấy Tống Thanh Thư xuất thủ, nhưng cho tới bây giờ cũng cho là bởi vì mình nương tay, nên nghĩ đến cùng đối phương chẳng có bao nhiêu chênh lệch, ai ngờ ngày trước người bịt mặt kia đã nói cho Mộ Dung Phục biết, Mộ Dung Phục không phải là đối thủ của Tống Thanh Thư. Mộ Dung Phục tuy rằng không biết người áo đen kia chính là Mộ Dung Bác, nhưng cho tới nay, thường nhận được sự giúp đở của lão, cho nên trong lòng phi thường tín nhiệm đối phương. Mộ Dung Phục biết võ công của đối phương tu vi cao xa hơn mình nhiều, lão đã nói như vậy, thì tất nhiên sẽ không sai, cho nên Mộ Dung Phục trong lòng liền đem Tống Thanh Thư trở thành địch nhân lớn nhất lần tham tuyển Kim Xà Vương này.. -Biểu ca, dù không nói ra, thì muội cũng có thể đoán được ý nghĩ trong lòng, " Vương Ngữ Yên trong lúc này lộ ra biểu tình phi thường thất vọng, -Trong lòng của muội thì biểu ca nam Mộ Dung nổi danh cùng với bắc Kiều Phong, là một anh hùng đỉnh thiên lập địa, chứ không phải là kẻ tiểu nhân hèn hạ suốt ngày tính kế khí lượng hẹp hòi đang đứng trước mặt muội như thế này.. -Hừ….câm miệng! Mộ Dung Phục giận dữ, - Biểu muội chỉ là một nữ tắc thì biết cái gì! Xưa nay người làm thành đại sự, có ai mà không có thủ đoạn độc ác? Được làm vua thua làm giặc, ngày sau ta khôi phục Đại Yến, nhất thống thiên hạ, người nào dám không tán thưởng ta là anh hùng? Biểu muội nếu như thế ưa thích ra mặt thay cho Tống Thanh Thư nói chuyện, vậy thì biểu muội cứ chạy đi tìm hắn a! Vương Ngữ Yên nhịn không được ô ô khóc òa lên: -Biểu ca biết rất rõ ràng là muội đối với biểu ca toàn tâm toàn ý, sao biểu ca lại còn nói những lời như vậy vu oan cho muội. Thấy nàng một bộ lê hoa đái vũ, Mộ Dung Phục cũng không đành lòng, bất quá rất nhanh nhớ lại ngày xưa mẫu thân mình giáo huấn, nhi nữ tình trường đó thật sự là một trở ngại cho việc thành tựu đại nghiệp, vì thế lập tức nghiêm lại sắc mặt, hừ một tiếng liền phất tay áo rời đi. Mộ Dung Phục biết nơi này là khu vực của Kim Long bang, Vương Ngữ Yên không sẽ gặp phải nguy hiểm gì, nàng cũng không cách nào ly khai, cho nên để nàng ở lại chỗ này, hắn cũng cũng không có gì lo lắng cả. Thấy Mộ Dung Phục kiên quyết rời đi, Vương Ngữ Yên càng thương tâm, ngồi xổm xuống bậc thang bên cạnh, nức nở một không ngừng nước mắt chảy. -Cô nương, biểu ca không biết quý trọng, có suy nghĩ hay là đổi qua một người nam nhân ưa thích khác đi a? Vương Ngữ Yên bên tai đột nhiên vang lên thanh âm một nam nhân càng thêm hoảng sợ, ngẩng đầu lên thì phát hiện Tống Thanh Thư đang ngồi bên người mình, trên mặt hắn lộ ra một bộ dáng bất cần đời đang tươi cười…. ------oOo------ Chương 410: LAM NHAN TRI KỶ. Nguồn: EbookTruyen.Net Vương Ngữ Yên nhịn không được gắt: -Nói bậy bạ gì đó! Tống Thanh Thư nghiêng người dựa sau lưng vào trên một thân cây, thoải mái cười nói: -Nhìn cô nương khóc thương tâm như vậy, nên trêu chọc một chút để cô nương vơi bớt. Vương Ngữ Yên giơ tay áo lên, nhẹ nhàng lau nước mắt trên gương mặt, chần chừ rồi hỏi: -Vừa mới rồi chúng ta nói chuyện công tử đều nghe được sao? -Nghe được a. Tống Thanh Thư cười nhạt. -Xin thứ lỗi. Vương Ngữ Yên áy náy nói. Tống Thanh Thư khoát tay: -Cô nương có làm gì đâu mà xin lỗi chứ, cô nương cũng không phải là thê tử của Mộ Dung Phục, bất quá chỉ là biểu muội mà thôi. Vương Ngữ Yên tuy vừa rồi còn tức giận Mộ Dung Phục, sau khi biết Tống Thanh Thư phát hiện, vẫn thay biểu ca mình giải thích: -Tống công tử, biểu ca ta cũng không muốn như vậy, chỉ là cơ hội lần này đối với hắn thật sự là quá trọng yếu. Tống Thanh Thư thản nhiên cười cười: -Vương cô nương cũng không cần phải thay hắn biện giải, thật ra trong lòng tại hạ cũng không trách hắn, mà còn rất hiểu, nếu như đổi lại là tại hạ, hơn phân nửa tại hạ cũng sẽ lựa chọn giống như vậy. Vương Ngữ Yên cảm thấy lạ kỳ khi nghe hắn nói vậy, cuối cùng thở dài: -Không ngờ tới công tử lại thay hắn nói chuyện. -Không thay hắn nói chuyện thì làm sao Vương cô nương biết được lòng dạ rộng rãi của tại hạ đây chứ. Tống Thanh cười to, một bộ hình dạng xem đây chỉ là chuyện bình thường. Vương Ngữ Yên ngoài ý muốn nhìn hắn, không nghĩ tới hắn lại nói thẳng thắn như vậy, bất quá Vương Ngữ Yên có thể từ trong giọng nói và thần thái của Tống Thanh Thư cũng cảm giác được, đối phương tuyệt không phải là muốn lấy lòng với mình mà nói như thế, hắn tuy rằng miệng ba hoa, nhưng ánh mắt trong suốt hiển nhiên không giống như ngoài miệng đang nói đối với mình có ý đồ gì. Vương Ngữ Yên bình sinh gặp phải nam nhân, bất kể là biểu ca, hay là đối với Đoàn công tử, không có một nam nhân nào bàng quan với nàng như Tống Thanh Thư vậy, tựa như chỉ xem nàng như là một người quen bình thường, nói chuyện rất tùy ý, cũng không thèm quan tâm đến nàng có ghét hoặc có thích hay không... -Này…này…đừng nói là cô nương đang so sánh ưu khuyết điểm của tại hạ với biểu ca của cô nương a. Thấy Vương Ngữ Yên bỗng ngây người, Tống Thanh Thư đến tại trước mắt nàng phất phất tay áo. -Nào có... Vương Ngữ Yên cúi thấp đầu, gương mặt thoáng hiện qua đỏ hồng. Tống Thanh Thư cũng không để ý, thuận miệng hỏi: -Nếu Vương cô nương ở chỗ này, chắc có lẽ vị kia Đoàn công tử Đại Lý kia cũng đang quanh quẩn quanh đây ah? Vương Ngữ Yên nhịn không được gắt lên: -Tống công tử đừng nói xằng, ta cùng với Đoàn công tử luôn trong sạch... Tống Thanh Thư không tỏ rõ ý kiến chỉ cười: -Đoàn Dự kia đối với cô nương có mối tình thắm thiết, một cũng hô là thần tiên tỷ tỷ, hai cũng hô là thần tiên tỷ tỷ, tại hạ không tin là cô nương không biết tâm tư của hắn. Vương Ngữ Yên khe khẽ thở dài: -Ta đối với biểu ca toàn tâm toàn ý, không thể làm gì khác hơn là đành cô phụ chân tình của Đoàn công tử .. -Vương cô nương đối với Đoàn Dự kia một điểm cảm giác cũng chưa từng có sao? Tống Thanh Thư chế giễu nhìn nàng. Vương Ngữ Yên hai má đỏ lên, cáu lên: -Tống công tử đường đường nam nhi đại trương phu, tại sao cứ hỏi đến tâm tư của nữ nhân nhà người vậy? -Lòng hiếu kỳ mọi người đều có, đâu có phân biết cái gì là nam nữ? Tống Thanh Thư trên mặt không có chút nào xấu hổ, -Vương cô nương nếu không chê, nếu có khả năng xem tại hạ trở thành lam nhan tri kỷ, nói không chừng tại hạ còn có thể giúp cô nương chia sẻ một chút ưu sầu đây. Vương Ngữ Yên ngẩn ra: -Cái gì gọi là lam nhan tri kỷ? Tống Thanh Thư nói: -Nữ nhân có thể để cho nam nhân xem mình là hồng nhan tri kỷ, nam nhân tự nhiên cũng có thể để cho nữ nhân đối với mình là lam nhan tri kỷ, Vương cô nương đọc nhiều sách, hẳn là cũng hiểu ah. Vương Ngữ Yên nổi giận: -Ai muốn xem công tử là cái gì... lam nhan tri kỷ chứ? Tống Thanh Thư thần sắc nghiêm chỉnh: -Tại hạ có thể được thành tựu ngày hôm nay, đó là nhờ cô nương lúc đầu chỉ điểm, cho là tại hạ vẫn có khả năng trùng tục lại kinh mạch, trong tâm trí của tại hạ đối với cô nương luôn tồn tại sự cảm kích, vì thế vừa rồi nhìn thấy cô nương bị biểu ca khi dễ, nên mới hiện thân gặp lại, chỉ là muốn dùng chút ít khả năng giúp cô nương một chút, để cho cô nương nhận rõ nội tâm của mình mà thôi -Nội tâm của ta? Thấy Tống Thanh Thư nói, không hiểu vì sao, Vương Ngữ Yên trong vô thức lại tin lời của hắn. - Lát nữa tại hạ còn có chuyện phải làm, cho nên chỉ có thể nói ngắn gọn, chính tự cô nương tinh tế nhận thức… Tống Thanh Thư hắng nhẹ một tiếng, chậm rãi nói, " -Nhìn ra được, Vương cô nương một mực yêu thích biểu ca của mình, nhưng Mộ Dung công tử vì đại nghiệp, nên không thế nào đáp lại tình yêu của cô nương. Lúc này lại xuất hiện Đoàn công tử với hình dạng gia thế nhân phẩm đều xuất chúng, tự nguyện xum xoe đi theo cô nương làm tùy tùng, cô nương tuy rằng chưa chắc yêu hắn, nhưng trong lòng khẳng định đối với hắn cũng rất có hảo cảm, hơn nữa lại rất hưởng thụ cái loại được yêu chìu này, cho nên tuy rằng tới nay cô nương đối với hắn vẫn giữ khoảng cách, nhưng cũng không có cự tuyệt. Còn biểu ca của cô nương..chà..chà…nên nói như thế nào đây? Hắn chính là loại người chết vì thể diện, lòng dạ chật hẹp lại giả vờ phóng khoáng, trong miệng hắn mặc dù không nói ra khi biết chuyện Đoàn công tử, nhưng trong lòng nhất định không thoải mái, lâu ngày, tất nhiên hắn sẽ giận chó đánh mèo trút đến trên người của cô nương, cho rằng cô nương là nữ nhi không biết rụt rè tự ái, lại cùng nam nhân khác có mối quan hệ tối... Nhìn Vương Ngữ Yên khuôn mặt dần dần trắng bệch, Tống Thanh Thư tiếp tục nói: -Cho nên tại hạ chỉ khuyên cô nương một câu, nhất định phải sớm ngày nhận rõ được nội tâm của mình, nếu như trong lòng thực sự hạ quyết tâm cùng Mộ Dung Phục chung đụng cả đời, thì phải sớm ngày phân rõ giới hạn cùng Đoàn Dự; nếu như càng lúc càng thích Đoàn Dự kia hơn, thì sớm tiếp nhận tình cảm của hắn, để tránh khỏi sau này dùng giỏ trúc múc nước biến thành công dã tràng. Nghĩ đến từ khi gặp gỡ Đoàn Dự qua đi, biểu ca đối với mình lúc lạnh lúc nóng, Vương Ngữ Yên sợ hãi cả kinh, càng nghĩ càng thấy Tống Thanh Thư phân tích rất là có đạo lý. Thế nhưng Đoàn công tử đối với mình tốt như vậy, bản thân làm sao tuyệt tình đã thương đến trái tim của hắn được... -Vậy công tử nghĩ ta phải là dứt khoát chọn ai đó? Vương Ngữ Yên tự lẩm bẩm, lời vừa ra khỏi miệng, nàng cũng giật mình, làm sao lại hỏi ra loại vấn đề này, chẳng lẽ trong lòng mình đối với việc chọn lựa biểu ca cũng không có lòng tin sao? Tống Thanh Thư mỉm cười nhìn nàng, cũng không đâm phá tâm tư của nàng, đáp: -Vương cô nương cùng Mộ Dung công tử thanh mai trúc mã, hơn nữa Mộ Dung công tử văn võ toàn tài, ở trong võ lâm cũng rất có danh vọng, vốn là cô nương đã xem hắn là hôn phu trong lòng, chỉ là bất quá... -Chỉ là bất quá cái gì? Thấy hắn cố ý dừng lại, Vương Ngữ Yên nóng ruột hỏi. -Chỉ bất quá Mộ Dung công tử tâm trí lại có mộng đẹp khôi phục giang sơn Đại Yến, vô tâm nghĩ đến nhi nữ tình trường a. Tống Thanh Thư ném ra một quả tạc đạn nặng ký. Vương Ngữ Yên chỉ cảm thấy cả người phát lạnh, Mộ Dung thế gia lâu nay thề phải phục quốc, việc gia huấn là chuyện cơ mật cực kỳ, cho nên biết cái bí mật này, chỉ là có rất ít mấy người mà thôi, còn Tống Thanh Thư tại sao lại biết? Thấy nàng vẻ mặt nàng hoảng sợ, Tống Thanh Thư mỉm cười: -Cô nương cứ yên tâm đi, tại hạ tuyệt không sẽ tiết lộ ra ngoài bí mật này, cũng không có ý lấy việc này mang ra áp chế Mộ Dung công tử... Hiện tại bây giờ cô nương nên tin tưởng khi tại hạ lý giải về sự lựa chọn của cô nương a.. ------oOo------ Chương 411: CHỌN PHU. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư tiếp tục nói: -Mộ Dung công tử tuy rằng được cho văn võ toàn tài, nhưng hào kiệt anh hùng thiên hạ xuất hiện tầng tầng lớp lớp, nói thật với bản lãnh của hắn còn chưa được xếp hạng vào đâu, nếu muốn phục hưng Yến quốc, chỉ có thể nói là chí lớn nhưng tài mọn… Vương Ngữ Yên há miệng, vô thức muốn phản bác, nhưng tỉ mỉ suy nghĩ, thấy Tống Thanh Thư nói không phải là không có lý, hy vọng phục quốc thành công của biểu ca thật sự là cực kỳ bé nhỏ... -Cho dù là chỉ là bởi vì chuyện như vậy, Vương cô nương đi theo Mộ Dung công tử cũng không có gì, phu thê gian khổ gây dựng sự nghiệp, càng tăng thêm cảm tình. Nhưng chẳng qua là tại hạ thấy Mộ Dung công tử vì sự nghiệp phục quốc đã nhập vào trong ma chướng, ở trong lòng hắn, bất cứ thừ gì so ra đều không trọng yếu bằng việc phục quốc, ngày sau nếu là có người đưa ra điều kiện giúp hắn phục quốc, nhưng đòi đánh đổi lấy Vương cô nương, cô nương có nghĩ đến Mộ Dung công tử có dứt tình vứt bỏ cô nương hay không? Tống Thanh Thư ý vị thâm trường nhìn nàng. Nghe được "phu thê" hai chữ, Vương Ngữ Yên trong lòng dâng lên một tia ngọt ngào, vẻ mặt ngượng ngùng, bất quá nghe những lời phía sau, nàng trở nên biến sắc, bởi vì lý giải đối với Mộ Dung Phục, rất dễ dàng đoán đúng được cái kết cục đáng sợ kia. -Sẽ không…sẽ không… biểu ca sẽ không đối với ta như vậy đâu. Vương Ngữ Yên ngây ngốc lắc đầu. - Nếu như Vương cô nương thật có lòng tin như vậy, thì đối với lời mới vừa nói của tại hạ chỉ xem như là chuyện cười, đừng có bận tâm để trong lòng.. Tống Thanh Thư nhẹ khẽ thở dài. Tống Thanh Thư tiếp tục nói: -Còn Đoàn Dự kia, đối với cô nương có mối tình thắm thiết, đối với cô nương khẳng định so với Mộ Dung Phục thì tốt hơn nhiều. Huống chi hắn là thế tử Đại Lý, hiện nay Bảo Định Đế Đại Lý dưới gối không con, hoàng vị sớm muộn gì cũng sẽ rơi vào tay của Đoàn Dự, đến lúc đó nếu cô nương đã xác định vững chắc với hắn thì có thể trở thành hoàng hậu, so với chuyện làm hoàng hậu nước Đại Yến của Mộ Dung Phục hư vô phiêu miễu, thật sự là cũng còn hơn nhiều lắm, huống chi cứ cho là Mộ Dung Phục phục quốc thành công, hoàng hậu cũng chưa chắc là dành cho Vương cô nương. -Vậy là ý của công tử để cho ta chọn Đoàn công tử sao? Vương Ngữ Yên đột nhiên ngẩng đầu hỏi. -Nếu là vào lúc thái bình thịnh thế, Đoàn Dự đó là ngươi có kết cục tốt nhất, Tống Thanh Thư lắc đầu một cái, lời nói thay đổi, -Chỉ bất quá hôm nay liệt quốc phân tranh, biên thùy Đại Lý chỉ là tiểu quốc, ngày sau ắt sẽ bị nước khác tiêu diệt, Vương cô nương đọc nhiều sách kiến thức uyên bác, trước có Hoa Nhị phu nhân, tiểu Chu hậu làm gương soi, sau còn có chuyện Tĩnh Khang sỉ nhục các hoàng phi công chúa, nói vậy rõ ràng đến lúc đó thì cô nương cũng biết được hạ tràng của mình sẽ ra làm sao… Vương Ngữ Yên cả kinh, nhịn không được thay Đoàn Dự lo lắng: -Hoàng thất Đại Lý nhất tâm hướng Phật, từ trước đến nay không giành thế cũng không tranh, hơn nữa xung quanh có Tống Quốc, Thổ Phồn giao hảo, cũng làm sao có họa diệt quốc ah. Tống Thanh Thư đáp: -Vương cô nương cũng biết qua nhiều năm nay Mông Cổ đánh thành Tương Dương chẳng được, bọn họ đã bắt đầu tính cách đi đường vòng qua Đại Lý, từ phía sau lưng công kích Tống Quốc chưa? Vương Ngữ Yên nghe nói qua quân binh Mông Cổ tàn bạo, mặt trắng nhợt, trong lúc bất chợt thì nhớ tới điều gì, liền nghi ngờ Tống Thanh Thư: -Um…theo lời ngươi nói, cuối cùng hai người đó ai cũng không thể chọn được, không phải là muốn ta chọn công tử sao? Tống Thanh Thư cười nhạt: -Mỹ nhân tình trọng, trên người tại hạ đã lưng đeo nhiều cảm tình của các nữ nhân, đã còn không giúp được họ, đâu còn dám đánh chủ ý đến Vương cô nương. Vương Ngữ Yên rốt cục yên lòng, nhưng lại dâng lên một tia không cam lòng, nàng tuy rằng đối với sắc đẹp của mình không có để ý gì, thời gian sau này, Đoàn Dự lúc nào mở miệng cũng gọi cô nương là thần tiên tỷ tỷ, nàng ngượng ngùng nhưng vẫn có chút đắc ý, nhưng lúc này thấy Tống Thanh Thư không chút nào đem nàng để ở trong lòng, nên nghĩ thầm: “ Ta lẽ nào đối với ngươi một điểm hấp dẫn cũng không có sao? ..” Đương nhiên cái ý niệm này cũng chỉ là thoáng mà qua, Vương Ngữ Yên rất nhanh bình tĩnh trở lại. -Thời gian không còn sớm, ta phải đi trước, Vương cô nương, sau này còn gặp lại. Tống Thanh Thư đứng lên chắp tay cáo biệt, thân hình rất nhanh lướt ra ngoài ngoài tường. Vương Ngữ Yên hé miệng cười, hướng về phía bóng lưng của hắn vẫy tay: -Sau này còn gặp lại, ta …ta….sẽ xem ngươi là lam nhan tri kỷ. Nàng thanh âm tuy nhẹ, nhưng Tống Thanh rất nhạy tinh, nghe được tiếng xưng hô này, thân hình không khỏi một cái lảo đảo, thiếu chút nữa đập đầu trúng tường té ngã. "Không nghĩ tới Vương Ngữ Yên nhìn văn tĩnh, tư dưới hình dạng đại gia khuê tú, lại cũng cất giấu một nỗi niềm sầu muộn trong tâm?" Tống Thanh Thư ly khai khỏi khu vực Kim Long, cũng tự lẩm bẩm. ……………………………………………………………………………… ………….. Bỗng nhiên từ xa xa truyền đến một tiếng đàn du dương, Tống Thanh Thư không khỏi ngẩn người ra: “ Hơn nửa đêm nơi hoang giao dã ngoại, lại còn có một nữ nhân đánh đàn? Không biết là chuyện liêu trai hay là nữ quỷ a? ..” Nếu ai hỏi hắn vì sao không cho là người đánh đàn chính là một nam nhân, Tống Thanh Thư liền cho là nói nhảm, không có nam nhân nào lại đánh ra tiếng đàn ai oán réo rắt thảm thiết như thế . Tống Thanh Thư tài cao mật lớn, ỷ vào bản thân võ công cao cường, lặng lẽ dò theo tiếng đàn đi tới. Giữa rừng có một cô nương dung sắc tuyệt lệ nhẹ nhàng điểm lên cây cầm huyền, tiếng đàn chính là từ những ngón tay ngọc của nàng hạ vọng lại, lúc thấy rõ dung mạo của nàng, Tống Thanh Thư không tự chủ được bước nhanh tới. Bóng người lóe lên, hai người quen thuộc ngăn cản ở trước mặt của hắn, Tống Thanh Thư mỉm cười: -Quận chúa chỉ mang theo có hai người đi ra ngoài, không sợ gặp phải nguy hiểm gì sao? Cô nương mỉm cười: -Huyền Minh Nhị Lão võ công tuy rằng không so bằng được công tử, nhưng dùng để ứng phó bọn đạo tặc thông thường thì thừa sức, về phần công tử, chúng ta tốt xấu cũng đã từng cộng hoạn nạn trôi qua, thì cũng coi như bằng hữu, há làm gì có đạo lý thừa dịp hại ta? -Thì ra quận chúa đối đãi bằng hữu bằng cách như thế này.. Nhìn trước mắt Huyền Minh Nhị Lão ngưng thần đề phòng ngăn trở lối đi, Tống Thanh Thư khẽ cười nói. Triệu Mẫn hai tay phủ lên cây cầm huyền, nói với Huyền Minh Nhị Lão: -Lộc tiên sinh, Hạc tiên sinh, đi về trước đi, ta có mấy lời muốn cùng Tống công tử nói. Huyền Minh Nhị Lão nhất thời vội la lên: -Thế nhưng còn sự an toàn của quận chúa? Triệu Mẫn mỉm cười: -Có Tống công tử bảo hộ bản quận chúa ở đây, các ngươi còn lo lắng cái gì chứ? “ Người mà chúng ta lo lắng chính là hắn a! “ Huyền Minh Nhị Lão oán thầm, nhịn không được liếc nhau, bắt đầu dùng ánh mắt trò chuyện: "Sư đệ, nói bọn họ không gian tình, ngươi tin không?" "Mặc kệ có tin hay không, đệ dù sao cũng phải tin." "Hừ, trước đó nha đầu kia thích cái tên Trương Vô Kỵ chết đi sống lại, không ngờ nhanh như vậy liền di tình biệt luyến, thật là con người vô tình, không có tình nghĩa a." "Hừ… thiên trường địa cửu, quản đến bọn họ nhiều như vậy để làm chi, sư huynh, chúng ta trở lại đi uống rượu." "Tốt lắm." ……………………………………………………………………………… …… Nhìn Huyền Minh Nhị Lão dần dần tiêu thất ở phía xa, Tống Thanh Thư cười nói: -Hai thủ hạ của quận chúa thật có ý tứ, vừa rồi không ngừng nháy mắt ra hiệu trao đổi lẫn nhau…. -Hai lão hỗn đản này, không cần suy nghĩ cũng biết là đang mắng ta. Tức giận Triệu Mẫn hai má hiện lên một tầng đỏ ửng mê người. Là người nhạy bén nàng làm sao đoán không được tâm tư của Huyền Minh Nhị Lão, bất quá bọn họ không nói ra, nên Triệu Mẫn cũng không tiện phát tác mà thôi. Tống Thanh Thư từng bước một hướng nàng đến gần đi qua: -Mới vừa rồi tại hạ còn đang suy đoán, giữa đêm hôm khuya khoắt tại nơi này đánh đàn, có phải là yêu tinh nữ quỷ đây, chính đang do dự không muốn tới, thì bất ngờ lại là quận chúa. Nghe hắn ám phúng mình là nữ quỷ yêu tinh, Triệu Mẫn sắc mặt trầm xuống: -Nếu sợ là yêu tinh nữ quỷ, ngươi vì sao lại tới? ------oOo------ Chương 412: NHƯ LỌT VÀO SƯƠNG MÙ (1) Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư vui vẻ: -Bởi vì ta nghĩ đến trong truyền thuyết nữ quỷ yêu tinh thông thường đều đa tình, nên liền muốn tới đây thử thời vận, xem có thể gặp diễm ngộ hay không. Hắc hắc…. không nghĩ tới thật đúng là ta đụng phải… Triệu Mẫn sắc mặt đỏ lên, gắt một cái: -Phi….quả nhiên trong cái miệng chó không bao giờ nhả ra ngà voi. -Vậy trái lại trong miệng quận chúa có nhả ra được một cái ngà voi cho tại hạ xem không? Thấy Triệu Mẫn mày liễu muốn dựng thẳng, Tống Thanh Thư liền vội nói, -Tốt lắm …tốt lắm, chúng ta trò chuyện chính sự đi a, đã trễ thế này, quận chúa tìm đến tại hạ làm gì? -Hừ..nhân gia đang ở chỗ này đánh đàn, chính ngươi lại gần, lại hỏi ta tìm ngươi? Triệu Mẫn kiều hừ một tiếng, thanh âm lanh lãnh động nhân. -Quận chúa chỉ khoác lác ah, buổi tối ăn no xong, chạy đến tận nơi ta đi ngang qua đánh đàn, nếu như đối với tại hạ không có gì ý đồ gì, nói ra ai tin a. Tống Thanh Thư đặt mông tại bên cạnh nàng ngồi sát xuống, vẻ mặt khinh khỉnh nhìn nàng. -A…. Thấy hắn bu lại gần, Triệu Mẫn thấy người mình nóng lên, thoáng cái đứng lên, -Ta nói ngươi như thế nào cũng đáng ghét như vậy chứ.. -Quận chúa có nói hay không? Nếu không có gì thì tại hạ sẽ rời đi… Nghĩ đến nhà còn có hai nàng như hoa như ngọc mỹ kiều đang chờ đợi mình, Tống Thanh Thư cũng không tốt nhẫn nại hao tổn tâm trí bồi Triệu Mẫn ở chỗ này. Triệu Mẫn cau mũi quỳnh lại, khẽ hừ: -Nhân gia biết ngươi bây giờ đang khổ não thiếu khuyết các đầu thủ lĩnh ủng hộ, nên có hảo ý tới giúp ngươi, ngươi cứ như vậy đối với với ta vậy à? -Đừng có dùng cái giọng mật ngọt này nói chuyện với tại hạ, Tống Thanh Thư một trận ác hàn, vội vã khoát tay áo: -Quận chúa làm sao có hảo tâm như vậy, nói đi… điều kiện trao đổi là cái gì? Tống Thanh Thư biết Triệu Mẫn luôn luôn bày mưu tính kế, đại lược hùng tài, là một người cực kỳ lý trí lão luyện bày trận thế, hắn thì không phải là Trương Vô Kỵ, nàng làm sao có thể dùng cái loại kiều tích ngọt ngào này nói chuyện với mình chứ? Chuyện khác thường tất có vấn đề, Triệu Mẫn đối với mình chắc chắn là có yêu cầu. Thảo nào Triệu Mẫn lại trùng hợp tại đây, nhất định là tổ chức thám tử của nàng biết được việc Kim Long bang cự tuyệt không đồng ý đề tuyển mình, cho nên biết mình nhất định sẽ tới tìm cứu cánh, cho nên sớm chờ ở chỗ này chờ. Triệu Mẫn giận dỗi nói: -Đừng nói giống như ta đang cầu xin ngươi như vậy, dựa theo tính toán của ta, ngươi bây giờ tối đa chỉ có bốn đầu lĩnh ủng hộ, còn thiếu hai đầu lĩnh nữa gật đầu thì ngươi mới có tư cách tham tuyển tân Kim Xà Vương. Nếu như ta sở liệu không sai, cho dù kế tiếp bái phỏng được thêm một đầu lĩnh ủng hộ, cũng sẽ vẫn còn thiếu một đầu lĩnh ủng hộ. Tống Thanh Thư sắc mặt trầm xuống, biết nàng nói đều là sự thật, đây cũng là điều hắn đang lo lắng nhất, ngay cả tư cách cũng không có, cho dù hắn có bản lãnh thông thiên cũng là uổng công mà thôi. -Quận chúa không sợ ủng hộ tại hạ, một khi tại hạ thành công làm tân Kim Xà Vương sao? Tống Thanh Thư tò mò hỏi. -Ta còn ước gì ngươi lên làm tân Kim Xà Vương đấy, Triệu Mẫn thốt ra, nhìn thấy ánh mắt cổ quái của Tống Thanh Thư, cuống quít giải thích, -Ngươi đừng loạn tưởng, ngươi cũng biết Nhữ Dương Vương phủ chúng ta đi đối phó với Mãn Thanh, nếu như tân nhậm Kim Xà Vương là một kẻ tài trí bình thường, dẫn đến Kim Xà doanh bị triều đình Mãn Thanh giải quyết tiêu diệt hết, thì có phải là làm cho chúng ta nhức đầu hơn không…. Tống Thanh Thư liên hiểu ra: -Cho nên quận chúa cần Kim Xà doanh tồn tại, dính dáng làm ảnh hưởng đến tinh lực Mãn Thanh, làm tiêu hao quân lương Mãn Thanh? Trong lòng hắn cười thầm: “ Nếu như Triệu Mẫn sau này biết mình còn kiêm luôn thân phận 'Khang Hi', chẳng phải là tức chết? “ -Không sai… Triệu Mẫn thản nhiên thừa nhận, -Lần này ta xuôi nam, mang danh là đi sứ Nam Tống, trên thực tế là đến Kim Xà doanh để nâng đỡ một người, vốn là ta định tìm Tứ Nương tử Dương Diệu Chân, nhưng chẳng ngờ bọn họ sớm đã cùng với Nhật Nguyệt Thần Giáo kết minh. Triệu Mẫn biểu lộ cực kỳ tức giận, tựa như món đồ của mình bị người khác đoạt mất. -Vì sao Hồng Áo Quân cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo kết minh, thì quận chúa liền không muốn nâng đỡ bọn họ? Tống Thanh Thư ngạc nhiên hỏi. Triệu Mẫn hừ: -Ta có lý do của ta, ngươi cũng không cần phải để ý đến. Tống Thanh Thư gật đầu: -Được rồi, vậy quận chúa nói ra điều kiện gì để tại hạ đáp ứng đây? -Đợi lát nữa theo ta đi gặp một người…. Ánh trăng nhàn nhạt xuyên thấu qua khe hở kẽ lá, chiếu xuống hình dáng hoàn mỹ của Triệu Mẫn không tỳ vết, nhìn qua tựa tiên tử hạ phàm, chỉ tiếc là nàng hiện tại sắc mặt ngưng trọng, hiện lên sát khí. -Ai? Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói. Triệu Mẫn do dự một lúc, rốt cục môi đỏ mọng khẽ nhếch, yếu ớt thốt ra ba chữ: -Trương Vô Kỵ. Tống Thanh Thư biến sắc, cũng trở nên trầm mặc. -Trương Vô Kỵ hôm nay đã đến khu phụ cận đây sao? Nghĩ đến trước đó không lâu mới cùng Trương Vô Kỵ giao thủ, Tống Thanh Thư liền có đáp án. -Quận chúa đi gặp Trương Vô Kỵ, tại sao còn phải cần tại hạ bồi? Tống Thanh Thư đột nhiên hiếu kỳ hỏi, thông thường tình lữ gặp lại, đều ước gì càng tư mật càng tốt, sợ bị người ngoài nhìn thấy, Triệu Mẫn thì trái ngược lại.. Triệu Mẫn trong mắt lóe lên một tia đau thương không rõ, lộ ra buồn bã: -Hắn là giáo chủ Minh Giáo, ta là quận chúa Mông Cổ, hiện nay Mông Cổ cùng Minh Giáo đang giao chiến kịch liệt, ta cũng nên phòng bị một chút, tránh bị hắn bắt đi làm con tin a. -Trương Vô Kỵ làm sao có thể bắt quận chúa làm con tin chứ? Nghe qua Triệu Mẫn nói đan xen chồng chất lý do, Tống Thanh Thư vô thức nghĩ đến, bất quá xem nàng tựa như có việc khó nói, nên cũng không hỏi ra. -Vậy vì sao quận chúa không mang theo thủ hạ của mình cùng đi? Tống Thanh Thư thấy rất kỳ quái, thủ hạ của Triệu Mẫn có thể nói là rất nhiều cao thủ, Bách Tổn Đạo Nhân, Kim Cương môn chủ, Kim Luân Pháp Vương đều là siêu cấp cao thủ, Huyền Minh Nhị Lão loại này cũng không yếu, vì sao không mang theo các thủ hạ đáng tin của mình, mà lại tìm đến mình... Suy nghĩ một chút, Tống Thanh Thư thậm chí bắt đầu hoài nghi, có phải là Triệu Mẫn đang thiết kế một cái bẫy, nhân cơ hội này vây giết hắn?. -Có một số việc, ta không muốn để cho bọn thủ hạ biết. Triệu Mẫn mặt không biểu lộ, lạnh lùng nói, -Ngươi đến tột cùng có đi hay không? -Đi…đương nhiên là đi. Nếu Triệu Mẫn có thể hổ trợ đầy đủ số các đầu thủ lĩnh ủng hộ, mình tại sao lại không đi chứ? Cho dù là có mai phục, dựa vào võ công cùng với khinh công độc nhất vô nhị, muốn tự bảo vệ mình hẳn là vẫn là dư sức có thừa. -Vậy thì đi… Triệu Mẫn phất tay áo liền rời đi. -Ai, Nhìn bên cạnh cây huyền cầm, rõ ràng không phải là vật bình thường, Tống Thanh Thư thấy tiếc rẻ, -Đàn này quận chúa ném lại nơi này? Triệu Mẫn thân hình dừng một chút, cuối cùng thở dài: -Không có tri âm, nên cũng không cần… "Thật đúng là một nữ nhân xài đồ hoang phí." Tống Thanh Thư không nhịn được thầm nói, rồi vội vã đi theo, - Quận chúa và Trương Vô Kỵ đến tột cùng xảy ra chuyện gì vậy? -Ta cũng không biết. Triệu Mẫn nhàn nhạt lắc đầu. -Quận chúa cũng không biết? Tống Thanh Thư ngây ngẩn cả người. Triệu Mẫn miễn cưỡng mỉm cười: -Trong lòng của ta cũng có rất nhiều nghi hoặc, cho nên bây giờ đi đến để hỏi cho rõ ràng đây. ------oOo------ Chương 413: NHƯ LỌT VÀO SƯƠNG MÙ (2). Nguồn: EbookTruyen.Net Thấy Triệu Mẫn không giống như là nói dối, Tống Thanh Thư thoáng cái vô cùng ngạc nhiên, thấy nàng dần dần đi xa, vội vã đi theo sau. -Tại hạ cũng biết vì sao quận chúa không muốn nâng đỡ Dương Diệu Chân rồi . Thấy Triệu Mẫn vẻ mặt sương lạnh, không nói một lời cúi đầu đi tới, Tống Thanh Thư lại thấy lúng túng trầm mặc. -Vì sao? Triệu Mẫn chợt nhàn nhạt hỏi. -Bởi vì Hồng Áo Quân cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo kết minh.. Tống Thanh Thư định liệu trước địa phán đoán. Triệu Mẫn vẫn bất động thanh sắc: -Bọn họ kết minh cùng ta đâu có quan hệ gì mà lại làm khó. -Lúc đầu khi Nhâm Ngã Hành chạy đến Tây Hồ Mai Trang, trãi qua nhiều năm như vậy, Đông Phương Bất Bại của Nhật Nguyệt Thần Giáo đã được công nhận là đệ nhất nhân hắc đạo, Nhâm Ngã Hành võ công tự nghĩ đã không phải là đối thủ của Đông Phương Bất Bại, ngay sau đó nhờ Minh Giáo tương trợ. Sau cùng Trương Vô Kỵ tự mình xuất thủ, Đông Phương Bất Bại bị đánh hạ vực sâu vạn trượng, do đó Nhật Nguyệt Thần Giáo là minh hữu trung thành nhất của Minh Giáo. Tống Thanh Thư nghĩ thầm nếu không nhờ việc trốn ở trong thùng nước tắm của Nhậm Doanh Doanh, mình cũng sẽ không biết Nhật Nguyệt Thần Giáo cùng Minh Giáo bên ngoài thoạt nhìn thì có quan hệ thân mật vô gian, kỳ thực âm thầm trong bóng tối ba đào biến hoá kỳ lạ, hiện nay Triệu Mẫn là địch hay là bạn tạm thời còn chưa có rõ ràng lắm, cho nên không cần thiết tiết lộ chuyện này đối với nàng. -Nhìn dáng vẻ của quận chúa, rất giống là đã cùng Trương Vô Kỵ trở mặt thành thù, cho nên không muốn đến nâng đỡ Hồng Áo Quân đang cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo kết minh. Tống Thanh Thư tiếp tục nói. Triệu Mẫn không ý kiến, hừ lạnh: -Ngươi bớt nói một chút chuẩn bị thân khí lát nữa vạn có đánh nhau, có thể không đánh thắng được hắn a, nếu như ta nhớ không lầm, hai người các ngươi đã từ lâu luôn muốn diệt trừ đối phương. -A? Tống Thanh Thư bước nhanh đi tới bên cạnh Triệu Mẫn, nghe từ trên người nàng mùi thơm tỏa ra như hoa lan, ý vị thâm trường nói, -Vậy quận chúa hi vọng tại hạ đánh thắng hay là mong Trương Vô Kỵ đánh thắng tại hạ đây? Triệu Mẫn lạnh lùng nói: -Hừ…ta ước gì hai người các ngươi đều đồng quy vu tận. Tống Thanh Thư nhất thời nở nụ cười: -Trương Vô Kỵ là người của quận chúa yêu thương, tại hạ chỉ là một người ngoài, mà lại có thể muốn chúng ta đồng quy vu tận, xem ra tại hạ trong lòng quận chúa, cũng đã hướng về phía tại hạ. -Tự mình đa tình! Triệu Mẫn cáu giận nói, -Bản Quận Chúa cho tới tận bây giờ chưa từng thấy qua ai vô liêm sỉ như vậy, da mặt quả thực so tường thành còn dày hơn. -Đa tạ quận chúa khích lệ. Tống Thanh Thư trên mặt mặc dù đang cười, nhưng nhưng trong lòng cực kỳ ngưng trọng, lần trước tuy rằng cùng Trương Vô Kỵ từng có giao thủ trong thời gian ngắn ngủi, nhưng song phương chỉ là xuất chiêu rồi dừng, quả thật nếu muốn giao thủ một mất một còn, ai chết vào tay ai cũng chưa biết chừng. Trương Vô Kỵ người mang Cửu Dương Thần Công, nội lực tu vi vốn đã vang dội cổ kim, từng chiêu từng thức sử xuất kình lực, lại được Càn Khôn Đại Na Di tăng cường mạnh thêm mấy lần, Tống Thanh Thư nghĩ đến lại đau đầu. Lúc trên đỉnh Hắc Mộc Nhai, trong người hắn mang nội lực Cửu Âm Chân Kinh cùng Thần Chiếu Kinh, bị Trương Vô Kỵ đánh trúng một quyền, tất cả chân khí trong cơ thể đều bị đánh thành trạng thái hỗn độn, thiếu chút nữa lại trở thành phế nhân, phải chạy đến Thổ Phồn học Hoan Hỉ Thiện Pháp mới biến nguy thành an được. Ngay cả Đông Phương Mộ Tuyết võ công cao như vậy, mặc dù đã bị tiên thiên kiếm khí của Phong Thanh Dương gây thương tích trước đây nhưng vẫn chưa đến nỗi nào, nhưng khi bị Trương Vô Kỵ đánh lén một lần, trọng thương khó khăn lắm mới chữa khỏi, nhưng thực lực vẫn còn chưa tới một thành, cũng thấy kình lực của Trương Vô Kỵ ra chiêu kinh khủng bực nào, có thể nghĩ ra. Dọc theo đường đi một nam một nữ đầy bụng tâm tư, bất tri bất giác đã tới bên ngoài một ngôi biệt viện. -Trương Vô Kỵ đang ở ngay trong ngôi viện này, Triệu Mẫn chỉ trước mắt tường viện, nói với Tống Thanh Thư, -Ngươi khinh công tốt, mang theo ta lặng lẽ ẩn nấp vào đi, tốt nhất đừng nên để hắn phát hiện. Triệu Mẫn phụ trách thám tử của Nhữ Dương Vương phủ, cho nên mạng lưới tin tức cường đại cở nào, nếu nàng cố tình điều tra, đường đường tung tích giáo chủ Minh Giáo, khó mà tránh được sự điều tra của nàng. -Trương Vô Kỵ võ công rất cao, đến gần mà không bị hắn phát hiện thì rất khó. Tống Thanh Thư nhướng mày, muốn giấu diếm được Trương Vô Kỵ, nếu hắn một thân một mình thì dễ dàng, nhưng giờ bên cạnh còn có vị quận chúa, Triệu Mẫn võ công tại trong chốn giang hồ tuy rằng coi như là một hảo thủ, nhưng đối với võ công Trương Vô Kỵ, thì nàng và một cô nương không biết võ công chẳng có chút nào khác biệt. -Đến gần rất nguy hiểm, chúng ta hãy cách xa một chút. Triệu Mẫn vốn là định trực tiếp đăng môn mà vào, nhưng chuyện tới trước mắt khiến nàng lại cải biến chủ ý, nghĩ âm thầm điều tra trước một phen, xem có thể tìm được thu hoạch gì không. -Vậy được rồi, bất quá phải mạo phạm quận chúa một chút. Tống Thanh Thư nói xong, đưa tay ôm chầm vòng eo Triệu Mẫn, nhẹ nhàng nhảy lên, toàn bộ thân hình phảng phất một luồng khói mờ phóng vào vào biệt viện. Tuy rằng đã không phải lần đầu tiên bị Tống Thanh Thư ôm vào trong ngực, nhưng Triệu Mẫn vẫn có chút không được tự nhiên, mấy lần trước còn có thể nói mình bị đối phương bắt giữ nên vô lực phản kháng, hôm nay là chính mình chủ động đồng ý... "Chỉ cần có thể tra ra chân tướng, cái này cũng không tính là cái gì." Triệu Mẫn rốt cuộc cũng tìm được một lý do an ủi mình. Xa xa nghe được cách đó không xa từ trong một lương đình truyền đến thanh âm trò chuyện a, Tống Thanh Thư thân hình lóe lên mang theo Triệu Mẫn, ẩn thân trên một tàng cây sum xuê của cây đại thụ. Thấy rõ trong lương đình một nam một nữ, Tống Thanh Thư sắc mặt có chút âm trầm. -Nhìn thấy thê tử của mình khuya khoắt đang cùng nam nhân khác ước hội, Tống công tử trong lòng có cảm tưởng ra sao? Triệu Mẫn sợ giọng nói của mình bị Trương Vô Kỵ nghe được, cho nên đôi môi nàng hầu như kê sát trên da thịt lỗ tai Tống Thanh Thư. Trong đình đang ngồi một nam một nữ, đó chính là Trương Vô Kỵ cùng Chu Chỉ Nhược, hai người ngồi đối diện tại một cái bàn đá, tựa hồ đang chuyện trò điều gì. -Nhìn tình lang của mình khuya khoắt cùng nữ nhân khác cùng một chỗ, quận chúa trong lòng cũng cảm tưởng như thế nào? Tống Thanh Thư một bên trả lời lại một cách mỉa mai, một bên quay đầu lại, nào ngờ đôi môi Triệu Mẫn cách mình gần như vậy, hai cái miệng môi nhất thời liền dán lên cùng nhau. ------oOo------ Chương 414: NHƯ LỌT VÀO SƯƠNG MÙ (3). Nguồn: EbookTruyen.Net Triệu Mẫn mắt hạnh trợn tròn, cái đầu vô thức ngưỡng về sau, lại đột nhiên cảm thấy bên hông tê rần, bật người thân thể mất đi khống chế. Tống Thanh Thư giữ chặt lấy Triệu Mẫn, cúi đầu liền hướng đôi môi hồng nhuận động nhân của nàng hôn tới, cảm giác được khớp hàm bị đầu lưỡi của hắn tiến nhập, Triệu Mẫn còn chưa kịp tức giận, liền nghe được tiếng Tống Thanh Thư Truyền âm nhập mật: -Bọn họ có lỗi với chúng ta, chúng ta cần gì phải để cho bọn họ ... thất vọng? Triệu Mẫn ánh mắt ngẩn ngơ, trong lòng tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, lực chú ý bị phân tán, ý thức phản kháng không còn mãnh liệt nữa . Dưới ánh trăng Triệu Mẫn đôi gò má trắng nõn tản mát ra hào quang trong suốt như ngọc, thấy đôi mắt nàng mê ly, Tống Thanh Thư cũng không khách sáo, bá đạo dùng đầu lưỡi quấn quýt si mê lấy cái lưỡi nàng . Cảm giác được Tống Thanh Thư dị động, Triệu Mẫn cũng đã phục hồi tinh thần lại, vừa thẹn vừa giận, khớp hàm liền cắn xuống.. -Ui… Tống Thanh Thư hít một hơi khí lạnh, cả giận nói, -Sao lại cắn tại hạ? -Ai bảo ngươi vô lễ đối với ta? Triệu Mẫn tuy rằng trong lòng cực kỳ phẫn nộ, nhưng lo lắng hai người bị Trương Vô Kỵ phát hiện, phải đè nén tức giận, lấy thanh âm cực thấp nói. -Tại hạ thấy quận chúa đưa môi lại gần, nên tưởng rằng quận chúa muốn hôn tại hạ đây, quận chúa cũng biết con người tại hạ, từ trước đến giờ sẽ không muốn đả thương tình cảm của nữ nhân. Tống Thanh Thư nói càn, Thấy hắn trả đũa, Triệu Mẫn phản bác: -Công tử da mặt quá dầy, quả thật là hiếm thấy. … -Um..nói nhỏ một chút, Tống Thanh Thư vội vã đè lại môi của nàng, -Quận chúa muốn bị bọn họ phát hiện à? Triệu Mẫn ngẩn ngơ đôi môi giật giật, đem lời muốn nói nuốt trở vào. Ngón tay của hắn đặt ở trên đôi môi đỏ thắm Triệu Mẫn, cảm giác được nàng hai môi nàng khe khẽ nhúc nhích, Tống Thanh Thư liền đưa ngón tay nhẹ nhàng lướt qua trên đôi môi động nhân của nàng. Triệu Mẫn bị động tác của hắn cho làm bối rối, nàng không có thể hiểu được, đều thời điểm như thế này, Tống Thanh Thư lại còn cố tình sàm sở nàng, nếu không phải vì lo lắng gây nên động tĩnh làm kinh động hai người từ xa xa kia, nàng đã sớm phản ứng mạnh với hắn rồi. -Sờ đủ chưa! Triệu Mẫn hung hăng trừng Tống Thanh Thư. -Chưa.. Triệu Mẫn bị hắn chẳng hề xấu hổ chọc tức, nàng còn muốn mắng, vậy mà đôi môi mới khi vừa hé mở, ngón tay của đối phương liền thuận thế đưa vào trong miệng nàng, Triệu Mẫn không biết là mình đã làm chuyện không đúng, phản ứng đầu tiên lại là lè lưỡi liếm một vòng quanh đầu ngón tay của hắn. Từ đầu ngón tay truyền tới đầu lưỡi mềm mại của Triệu Mẫn làm cho trong lòng Tống Thanh Thư rung động, hắn nhẹ nhàng rút lấy ra ngón tay, lại bướng bỉnh một lần nữa đưa ngón tay vào trở lại trong miệng nàng. Triệu Mẫn bị hành vi hắn to gan khinh bạc làm cho nàng mặt đỏ tới mang tai, không nhịn nữa, dùng sức cắn lên ngón tay hắn, trong miệng đã có mùi máu tanh tanh, Triệu Mẫn ngạc nhiên phát hiện ngón tay ghê tởm của hắn vẫn không có rút ra, cũng không có vận công bảo vệ ngón tay của mình, trái lại nhu hòa nhìn nàng, tùy ý để nàng cắn…. -Phì..phì.. Triệu Mẫn liền vội vàng đem tay hắn phun ra, dù nổi giận nhưng không nhịn được trong lòng hiếu kỳ, -Ngươi làm sao không vận công chống lại? -Nếu như tại hạ đem chân vận lên ngón tay, chỉ sợ hàm răng xinh đẹp của quận chúa không giữ được, Tống Thanh Thư mỉm cười nói, -Huống chi tại hạ đường đột, nên chịu chút nghiêm phạt cũng không là gì. Triệu Mẫn không biết vì sao, tuy rằng mình rất tức giận, lại có thể chỉ có vài lời nói của hắn làm cho tiêu tan thành mây khói, đành phụng phịu cảnh cáo nói: -Lần sau không được như vậy nữa.. -Cũng không nhất định.. Tống Thanh Thư nhìn phía xa về phía hai người kia, ánh mắt phức tạp, -Nam nhân của quận chúa khi dễ nữ nhân của tại hạ, cho nên tại hạ tự nhiên phải khi dễ lại nữ nhân của hắn.. -Cái gì mà là nam nhân, nữ nhân lộn xộn như vậy, Triệu Mẫn cũng nhìn phía hai người rất xa kia, thoáng cái liền bóc trần lời nói dối Tống Thanh Thư, -Hai người bọn họ ngồi xa như vậy, Trương Vô Kỵ có thể làm cái gì mà khi dễ chứ? -Thật không? Tống Thanh Thư làm bộ như đến giờ mới hiểu, -Bất quá bây giờ không làm cái gì, cũng không có nghĩa là lát nữa không làm cái gì, chẳng qua là tại hạ trả đũa hơi sớm mà thôi.. -Hừ..lúc nào cũng có lý do.. Triệu Mẫn hận đến răng ngưa ngứa, nghĩ thầm vừa rồi tại sao đột nhiên lại nhẹ dạ, đúng ra nên cắn đứt ngón tay ghê tởm của hắn, nhìn hắn còn có thể đắc ý như vậy nữa không.. Triệu Mẫn cùng Tống Thanh Thư nói chuyện trời đất cũng sợ bị phát hiện, cho nên một người kê sát lỗ tai nhỏ giọng bật hơi, một người công lực thâm hậu, dùng Truyền Âm Nhập Mật đáp lại, tương phản về phía Trương Vô Kỵ cùng Chu Chỉ Nhược ngồi ở nơi trống trải tại lương đình trò chuyện, không có hạ thấp giọng, cho nên Triệu Mẫn cùng Tống Thanh Thư có thể văng vẳng nghe được bọn họ trao đổi.. ……………………………………………………………………………… …….. Vừa nghĩ tới có thể làm trò trước mặt của Trương Vô Kỵ mặt khinh bạc nữ nhân của hắn, Tống Thanh Thư không nén được trong lòng bốc lên có chút tâm tư tà ác. Bất quá Tống Thanh Thư minh bạch, như là tiếp tục nữa, khó bảo toàn Triệu Mẫn sẽ trở mặt, vậy thì cái được không bù đắp đủ cái mất, cho nên trước lắng nghe Trương Vô Kỵ cùng Chu Chỉ Nhược đang nói những chuyện gì ah. -Trương Giáo Chủ…giáo chủ mời ta qua đây, chẳng lẽ chỉ là muốn cùng ta nhắc đến chuyện cũ năm xưa sao? Chu Chỉ Nhược thanh âm của truyền đến. Trương Vô Kỵ có chút thương cảm nói: -Chỉ Nhược muội muội, hôm nay không có người ngoài, hà tất xưng hô xa lạ như vậy? Chu Chỉ Nhược ngẩn ngơ, hiển nhiên bị hắn gợi lên hồi ức ngày trước, cuối cùng nàng thở dài sâu kín: -Chuyện cũ đã vậy, trong thành Hào Châu ta và ngươi đã ân đoạn nghĩa tuyệt, việc ngày trước còn nhắc lại làm gì? Trương Vô Kỵ kinh ngạc nhìn nàng: -Nhưng lúc ở trên núi Thiếu Thất, muội lại không nói như vậy… Thấy hắn nhắc tới chuyện lúc đại hội Đồ sư, Chu Chỉ Nhược trên mặt trong lúc lơ đảng hiện lên đỏ bừng, liền vội nói: -Khi đó là ta nhất thời quỷ mê thần hồn, mới cùng ngươi nói những lời này, trong khoảng thời gian sau này ta suy nghĩ nghĩ tới, chúng ta duyên phận đã hết, không cần thiết phải cưỡng cầu nữa. Trương Vô Kỵ trầm mặc chốc lát, đột nhiên hỏi: -Là bởi vì Tống Thanh Thư sao?" Nghe được lời của Trương Vô Kỵ, Triệu Mẫn liền nhéo bên hông Tống Thanh Thư, trên mặt khó nén hưng phấn: -Này, nhắc đến ngươi đấy. Tống Thanh Thư tức giận liếc nhìn nàng, nghĩ thầm Triệu Mẫn rõ ràng là đang ôm tâm tình nặng nề, giờ lại làm như cao hứng bừng bừng, trong lòng nữ nhân bát quái quả nhiên đúng như là lời của thiên hạ. Bất quá Tống Thanh Thư cũng thật tò mò Chu Chỉ Nhược sẽ trả lời như thế nào, tiếp tục nghe. Nghe được Trương Vô Kỵ đề cập đến Tống Thanh Thư, Chu Chỉ Nhược ngoài miệng lại phủ nhận nói: -Không có quan hệ tới hắn, là tự ta nghĩ thông suốt. -Chỉ Nhược, muội không cần gạt ta, Trương Vô Kỵ trên mặt hiện vẻ thống khổ, -Ta xem ra muội đã thất thân rồi, chỉ sợ chính là Tống Thanh Thư đã làm chuyện tốt này a. Nghe một tin bùng nổ, Triệu Mẫn thiếu chút nữa kêu lên thành tiếng, liền tự che miệng mình lại, nàng và Chu Chỉ Nhược đánh nhau lâu như vậy, nàng rõ ràng Trương Vô Kỵ thích mình, nhưng hắn đối Chu Chỉ Nhược hiển nhiên cũng có tình ý, nhiều năm tranh giành nam nhân, hôm nay xem ra đã kết thúc rồi, bất quá đây là trận đấu không có người thắng cuộc, bản thân của nàng cũng không cười nỗi là người thắng lợi... -Có đúng là nữ nhân, chỉ cần nhìn bề ngoài là có thể nhận biết là còn nguyên vẹn hay đã bị thất thân? Tống Thanh Thư quay đầu nhìn về Triệu Mẫn. Bị ánh mắt của hắn làm cho trong lòng hoảng hốt, Triệu Mẫn cả giận nói: -Ngươi nhìn ta làm gì? Loại chuyện này làm sao ta biết. Tống Thanh Thư đánh giá gương mặt tuyệt mỹ của nàng, quan sát đôi lông mi dài, lại nhìn một chút hình dạng bộ ngực nàng, sau cùng còn đưa đầu sát gần ngửi mùi vị trên người nàng, rồi lắc đầu: -Thực sự là không cách nào nhìn ra, quận chúa rốt cuộc có còn nguyên vẹn không vậy? Triệu Mẫn bị ánh mắt cổ quái hắn làm cho tò mò xem hắn đang nhìn mình cái gì, đột nhiên nghe được câu hỏi của hắn, thiếu chút nữa tức bể phổi: -Mắc mớ gì tới ngươi, tránh ra.. Bên đây nháo thành, còn bê kia thì Chu Chỉ Nhược sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, sau cùng hít thật sâu một hơi, bình phục kích động tâm tình, lạnh nhạt nói: -Ta vốn đã là Tống phu nhân, thì chuyện thất thân cũng đâu có cái gì kỳ lại. -Ta biết chắc là muội không tự ủy thân cho hắn, Trương Vô Kỵ đứng lên đi qua đi lại trong lương đình, trong lòng cực kỳ nôn nóng, -Nhất định là hắn dùng thủ đoạn hèn hạ đê tiện gì đó, có đúng không? Nghĩ đến lúc mình trúng Thập hương nhuyễn cân tán, cả người vô lực bị Tống Thanh Thư tùy ý khi dễ trong đêm đó, Chu Chỉ Nhược sắc mặt cũng có chút khó coi, nếu không tính là đê tiện, thì còn có cái gì khác để nói không là đê tiện đây? -Muội không nói lời nào, vậy là đúng rồi, Trương Vô Kỵ một chưởng vỗ nát bấy lan can lương đình, -Chỉ Nhược, ta nhất định thay muội giết hắn. Chu Chỉ Nhược nhướng mày, lạnh nhạt nói: -Hừ…cho là muốn giết hắn, cũng là chính ta đi giết, không dám nhọc lòng đến Trương Giáo Chủ động thủ. Nàng kỳ thực trong lòng hiểu rõ, bây giờ nếu Tống Thanh Thư không hề phản kháng đứng ở trước mặt nàng, thì nàng cũng không đành lòng động thủ với hắn. Vốn là lần gặp lại tại Tử Cấm Thành, Chu Chỉ Nhược đã không còn ý niệm báo thù Tống Thanh Thư, lần này nàng đến Sơn Đông là hy vọng có thể gặp lại Tống Thanh Thư, bất quá tại bên cạnh hắn lại còn xuất hiện những nữ nhân khác. Lần trước tại Tử Cấm Thành nàng đã biết Hạ Thanh Thanh cùng Đông Phương Mộ Tuyết tồn tại bên hắn, bất quá nể tình vì các nàng đến Tử Cấm Thành là vì Tống Thanh Thư báo thù, nàng liền thầm chấp nhận hai nàng tồn tại, nào ngờ lần này lại đụng phải những nữ nhân khác. Chu Chỉ Nhược từng nói qua, nếu toàn bộ người trong thiên hạ đều phản bội nàng, thì chỉ có Tống Thanh Thư sẽ không bao giờ phản bội nàng, nhưng với tình cảnh trước mắt bây giờ, khiến cho nàng phải hoài nghi, Tống Thanh Thư có còn là con người đã từng yêu mình si ngốc năm xưa hay không nữa? Lúc thời điểm có thì không quý trọng, đến lúc cảm giác mất đi thì mới hối tiếc không kịp, đây cũng là chân thật trong lòng Chu Chỉ Nhược đang bị xoắn xuýt với Tống Thanh Thư lúc này. Chu Chỉ Nhược đang trong lúc thất thần, đột nhiên nghe được Trương Vô Kỵ nói: -Chỉ Nhược…. muội hãy tin tưởng ta, chuyện thất thân của muội ta cũng không ngại, chúng ta một lần nữa bắt đầu lại có được hay không? ------oOo------ Chương 415: NHƯ LỌT VÀO SƯƠNG MÙ (4). Nguồn: EbookTruyen.Net Nghe được Trương Vô Kỵ nói những lời này, Triệu Mẫn cả người run lên, cầm lấy bàn tay Tống Thanh Thư căng thẳng. -Này… nam nhân của quận chúa vô liêm sỉ, quận chúa lại bóp tay tại hạ làm gì vậy? Tống Thanh Thư ngoài miệng mặc dù đang trêu đùa, nhưng lực chú ý đang tập trung, khẩn trương chờ nghe Chu Chỉ Nhược trả lời. Chu Chỉ Nhược kinh ngạc nhìn Trương Vô Kỵ, hiển nhiên cũng không ngờ tới hắn sẽ nói lời như vậy, lạnh lùng nói: -Ngươi không phải phu quân của ta, cho dù là nếu trương giáo chủ không ngại, ta hoàn toàn cũng không hề quan tâm đến. Trương Vô Kỵ sửng sốt, hắn cũng không nghĩ tới nàng sẽ trả lời tuyệt tình như thế. -Nói rất hay… Một bên Tống Thanh Thư vui vẻ hoa tay múa chân, cũng không nhịn được tại bên dưới mông mềm mại của Triệu Mẫn bóp lấy một cái. -Á…ngươi tên khốn kiếp. Triệu Mẫn lúc này lực chú ý hơn phân nửa đều tập trung trên người Trương Vô Kỵ, tạm thời vô tâm truy cứu hành động này của Tống Thanh Thư . -Chỉ Nhược, ta biết muội vần còn tức giận chuyện lúc ở thành Hào Châu... Trương Vô Kỵ còn chưa nói hết, Chu Chỉ Nhược ngắt lời nói: -Chuyện đã qua ta không muốn nhắc lại, Trương Giáo Chủ đã lựa chọn Triệu quận chúa... Trương Vô Kỵ đột nhiên nói: -Chỉ Nhược, sợ rằng muội không biết ah, vì muội ta đã cùng Triệu Mẫn xích mích… Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn nữ nhân bên cạnh, lặng lẽ hỏi: -Thực sự sao? Triệu Mẫn chặt ngậm chặc đôi môi, cũng không trả lời câu hỏi của hắn. Chu Chỉ Nhược nghi ngờ nói: -Vì ta? Trương Vô Kỵ gật đầu, khổ sở: -Muội cũng biết nàng rất thông minh, ban đầu ở trên núi Thiếu Thất Sơn, ta mỗi ngày chờ đến lúc nửa đêm tới gặp muội, vốn tưởng rằng rất bí mật, vậy mà vẫn không có giấu diếm được nàng. Chu Chỉ Nhược đối với tính tình Triệu Mẫn rất rành mạch, chắc chắn là Triệu Mẫn không có chịu đựng được khi biết Trương Vô Kỵ lừa dối như vậy, nghĩ đến mình là nguyên nhân gây nên chuyện lục đục của hai người, Chu Chỉ Nhược trong lòng xẹt qua một tia áy náy: -Vậy sao Trương giáo chủ không giải thích qua cho Triệu Mẫn biết, chẳng phải là tốt rồi sao? -Lúc đầu muội nói nguyện ý cùng nàng ..... Thấy Chu Chỉ Nhược sắc mặt âm trầm, Trương Vô Kỵ đem câu nói hai nàng cùng chung một phu quân nuốt trở vào, -Trước đây ta có muội, Triệu Mẫn, Tiểu Chiêu, Chu Nhi... tất cả đối với ta đều tình thâm ý trọng, ta một mực do dự vấn đề nên chọn người nào, đến khi về sau rốt cục d8a4 nghĩ thông suốt, các người đều là nữ nhân ưu tú, ta tại sao lại phải chỉ chọn một? Ta đã mất đi Tiểu Chiêu cùng Chu Nhi, cho nên không muốn mất thêm bất kỳ một người nào nữa. “ Hừ…tên vô sỉ này lại có phong phạm rất giống mình." Tống Thanh Thư nghe được cười nhạt, một bên Triệu Mẫn đôi mi thanh tú nhíu lại, không biết suy nghĩ cái gì. -Cá và thịt không thể ăn cùng lúc được, trong lòng Trương Giáo Chủ cũng quá tham đấy. Chu Chỉ Nhược lạnh lùng nói. -Cá cùng thịt vì sao lại không ăn cùng lúc được? Ta ưa thích các ngươi, các ngươi cũng ưa thích ta, vì sao lại không thể cùng một chỗ? Trương Vô Kỵ đột nhiên gắt giọng nói. -Đúng, ta trước kia là ưa thích ngươi, nhưng chúng ta có duyên không phận, số trời đã định trước không có khả năng ở cùng một chỗ, Chu Chỉ Nhược chợt quan sát kỹ Trương Vô Kỵ một lúc, đột nhiên có chút chần chừ nói: -Ta lại có cảm giác tính tình ngươi có chút thay đổi, không giống như Vô Kỵ ca ca ngày trước ôn hòa thuần hậu.. Tống Thanh Thư cùng thấy thế nên gật đầu, thấp giọng hỏi Triệu Mẫn: -Quận chúa có cái loại cảm giác giống như vậy không? Triệu Mẫn vẻ mặt sương lạnh, không trả lời hắn. Trương Vô Kỵ sắc mặt thay đổi, rồi rất nhanh khôi phục lại: -Mỗi người từng ngày đều sẽ biến hóa, chuyện này đâu có gì khác thường đâu. muội cũng vậy, không thay đổi sao? Trước đây muội không ưa thích Tống Thanh Thư, nhưng bây giờ vì thất thân cho hắn, lại có thể động tình với hắn… Chu Chỉ Nhược hừ lạnh: -Chuyện của ta không cần ngươi quan tâm. Trương Vô Kỵ không màng tới, tiếp tục nói: -Còn Tống Thanh Thư thì sao, lẽ nào hắn cũng không có thay đổi? Trước đây công phu hắn chỉ có thể nói là bất nhập lưu, trên núi Thiếu Thất kinh mạch toàn thân đứt đoạn, nhưng kết quả trong thời gian ngắn ngủi, lại nổi danh, trở thành cao thủ tuyệt đỉnh trong chốn võ lâm giang hồ. Tống Thanh Thư rùng mình, chính hắn cũng nhập hồn vào chiếm lĩnh thân xác Tống Thanh Thư, đó là bí mật lớn nhất của hắn, biến hóa nghiêng trời lệch đất này thì người khác nhìn vảo cũng có thể nhận ra, bản thân hắn cũng có thể cảm nhận được Trương Vô Kỵ bây giờ cùng với Trương Vô Kỵ ngày trước bất đồng.. Chu Chỉ Nhược trong lòng khẽ động, hiển nhiên cũng có đồng dạng nghi hoặc, bất quá vô thức vẫn đáp: - Cửu Dương Thần Công của Trương giáo chủ có được cũng là nhờ có duyên kỳ ngộ nên mới bắt gặp, người khác đương nhiên cũng có thể có kỳ ngộ, huống chi ta trước đây đã đem Cửu Âm Chân Kinh dạy qua cho hắn, nên hắn có được thành tựu ngày nay, cũng không có gì là ly kỳ. -Được rồi…cứ cho là võ công của hắn có được bởi vì có kỳ ngộ, Trương Vô Kỵ đem chén rượu nhạt uống một hơi cạn sạch, -Thế nhưng còn tính cách của hắn đây? Ta nhớ không lầm trước đây Tống Thanh Thư yêu thích ngươi đến tận xương tủy, đối những nữ nhân khác đều không thèm liếc mắt qua, ngay cả Triệu Mẫn kiều diễm tuyệt sắc như vậy, cũng không thể gây nên hắn chút nào rung động, vậy mà hôm nay hắn… Trương Vô Kỵ liên tục cười lạnh: -Nữ nhân bên cạnh hắn thì thay đổi liên tục, trong chốn giang hồ lưu truyền hắn chuyên trêu hoa ghẹo nguyệt, hành vi cùng với dâm tặc Vân Trung Hạc, Điền Bá Quang có gì khác nhau đâu, khác hẳn với lúc đầu con người Tống Thanh Thư một kẻ si tình kia sao? Nghe Trương Vô Kỵ nói, Triệu Mẫn nhịn không được lại ngắt trên người Tống Thanh Thư một cái: - Dâm tặc, ngươi đúng là đối với ta không thèm chút nào sao? -Ai nói quận chúa không gây nên tại hạ rung động a? Quận chúa kiều diễm như thế, là nam nhân ai mà không động tâm. Tống Thanh Thư lại nhịn không được, dùng bàn tay vuốt lấy trước ngực nàng, dù là có cái yếm bao bọc, nhưng cãm giác non mềm săc chắc làm cho hắn cảm thán, trong lòng âm thầm bổ sung một câu: "Huống chi... ngươi là tình nhân của Trương Vô Kỵ…” Triệu Mẫn thân thể hơi giật về sau, cáu giận nói: -Vừa nói liền táy máy tay chân, quả nhiên là tên dâm tặc. -Cơm có thể ăn bậy, nhưng nói thì không thể lung tung, Tống Thanh Thư khoát tay nhỏ giọng nói, -Quận chúa mở miệng là mắng tại hạ dâm tặc, thế nhưng tại hạ nhiều lắm chỉ làm tặc động tay động chân mà thôi, chứ có lúc nào dâm qua quận chúa chưa? -Vô lại. Triệu Mẫn lườm mắt, cũng không cùng hắn cải cọ, tiếp tục nghe. Ở giữa cái lương đình nghỉ mát, Chu Chỉ Nhược cũng bị Trương Vô Kỵ chọt trúng chỗ đau, nàng đã nhiều lần gặp phải Tống Thanh Thư bên cạnh còn có những nữ nhân khác, nhưng theo nàng suy nghĩ, Tống Thanh Thư có hành vi khác thường, có thể là bởi vì lúc trước tại trên núi Thiếu Thất phát hiện mình cùng Trương Vô Kỵ trong bóng tối làm chuyện bậy bạ, cho dù khi ấy nàng chỉ bị Trương Vô Kỵ mò mẩm sờ soạng trên thân thể, nhưng lúc ấy Tống Thanh Thư phẫn nộ trong cơn tuyệt vọng, tạo thành hành vi sau này trăng hoa khắp nơi để trả thù nữ nhân... -Hắn trăng hoa khắp nơi cũng tốt, muốn đến với nữ nhân nào cũng được, đó là chuyện nhà của ta, cũng không nhọc đến Trương Giáo Chủ quan tâm. Chu Chỉ Nhược phiền não trong lòng, phút chốc đứng lên, -Bây giờ sắc trời đã tối, Trương Giáo Chủ nếu không còn có chuyện khác, ta xin được cáo lui trước. Trương Vô Kỵ tà mị cười: -Chỉ Nhược, nếu như trong lòng muội không có ta, vì sao khi nhận được lời mời, nửa đêm tới đây tìm ta. Chu Chỉ Nhược đáp: -Ta dù sao cũng đã là Tống phu nhân, thân lại là chưởng môn nhất phái, cũng có cố kỵ một chút ảnh hưởng. Tối nay sở dĩ đến đây, bất quá nể tình ta và ngươi quen biết từ thuở nhỏ, nên ghé thăm ngươi xem thử có chuyện gì không, nhưng ngươi chỉ nhắc lại chuyện cũ năm xưa, vậy sau này không gặp lại cũng được. Thấy thái độ Chu Chỉ Nhược minh xác cùng Trương Vô Kỵ phân rõ giới hạn, Tống Thanh Thư trên mặt hiện ra nụ cười. Cùng Chu Chỉ Nhược đố kỵ lâu như vậy, Triệu Mẫn đương nhiên rõ ràng Chu Chỉ Nhược năm xưa đối Trương Vô Kỵ cảm tình sâu đậm như thế nào, không ngờ Chu Chỉ Nhược bây giờ lại có thể sẽ vì tên Tống Thanh Thư trước mắt này mà dứt khoát dứt bỏ ái tình ngày trước, tên hỗn đản này có mị lực lớn như vậy sao? -Chỉ Nhược, muội ác tâm như vậy sao? Thấy Chu Chỉ Nhược muốn rời đi, Trương Vô Kỵ đưa tay kéo nàng lại. Tống Thanh Thư nhướng mày, đang muốn nhảy lên ra ngoài, nhưng trên vai bị một bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng đè lên một cái, chỉ nghe Triệu Mẫn nói: -Ngươi trước cứ ẩn nấp ở chỗ này, ta đi ra ngoài, lát nữa sẽ gọi ngươi xuất hiện ra. Tống Thanh Thư suy nghĩ, có hai nữ nhân này làm trò, có thể Trương Vô Kỵ sẽ lộ ra bí mật gì nói không chừng, liền gật đầu đồng ý. Thấy Trương Vô Kỵ đưa tay qua tới, Chu Chỉ Nhược hướng bên cạnh lóe lên tránh thoát, lạnh giọng nói: -Trương Giáo Chủ xin tự trọng.. Trương Vô Kỵ trong mắt lóe lên kinh dị: -Chỉ Nhược, lâu như vậy không gặp, muội đã luyện Cửu Âm Chân Kinh đến trình độ như vậy. Vừa nói hắn lại chuẩn bị hướng bên người nàng tới gần, đột nhiên từ xa xa trên cây to truyền đến một tiếng hừ nhẹ, Trương Vô Kỵ ngẩn người ra, nghiêng đầu nhìn về phương hướng Tống Thanh Thư hai người: -Ai….. Triệu Mẫn thân hình liền nhẹ nhàng nhảy xuống, khóe môi nhếch lên một tia châm chọc: -Là ta….. Thấy rõ hình dạng Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược giật mình, nhìn thấy Trương Vô Kỵ bên cạnh sắc mặt có chút khó coi, trong lòng ngạc nhiên: " Trên đỉnh Thiếu Thất, bọn họ vẫn còn là một bộ thương yêu nồng đậm, hiện tại bây giờ hai người không gian sao lại quỷ dị như thế?" Trương Vô Kỵ trên mặt rất nhanh mỉm cười: -Mẫn Mẫn, rốt cục đã gặp lại muội, lúc đó muội vì sao ra đi mà không lời từ giã? Triệu Mẫn đem hai tay chấp ở sau lưng, chậm rãi hướng phía lương đình tới gần: -Vấn đề này ngươi nên hỏi lại chính ngươi. -Tự ta? Trương Vô Kỵ miễn cưỡng cười, -Tại sao là tự ta??" Một bên Chu Chỉ Nhược lạnh lùng nói: -Hai người các ngươi chậm rãi trò chuyện đi, ta đi trước. -Khoan… Triệu Mẫn gọi lại nàng, một lời hai nghĩa nói, -Chu chưởng môn đi sợ rằng có người phải thất vọng đấy. Chu Chỉ Nhược không biết nàng ám chỉ Tống Thanh Thư, thấy Triệu Mẫn tự tiếu phi tiếu nhìn Trương Vô Kỵ, còn tưởng rằng Triệu Mẫn xuất hiện nói lời châm chọc, hừ một tiếng, xoay người liền rời đi. -Chúng ta nói chuyện, cũng có liên quan đến Chu chưởng môn, xin lưu lại nghe một chút. Triệu Mẫn lạnh nhạt nói. Chu Chỉ Nhược thân hình ngừng một lát, quả nhiên dừng bước. Triệu Mẫn không để ý tới nàng nữa, mà là xoay người nhìn về phía Trương Vô Kỵ, nhìn dung nhan tình lang ngày trước tuấn lãng, Triệu Mẫn trong lòng đau xót: -Trương Vô Kỵ, ta lần này tới, là có ba vấn đề muốn hỏi ngươi… Trương Vô Kỵ ôn hòa cười: -Chỉ cần muội muốn biết, đừng nói là ba điều, mà ba mươi điều nếu ta biết, cũng sẽ trả lời cho muội. Triệu Mẫn mặt không biểu tình, nhìn về phía Chu Chỉ Nhược: -Chu chưởng môn, Trương Vô Kỵ trước đây trong lúc trò chuyện, giọng nói có dịu dàng hay không vậy? ------oOo------ Chương 416: SỰ TÍNH TOÁN CỦA TRƯƠNG VÔ KỴ. Nguồn: EbookTruyen.Net Chu Chỉ Nhược cũng bắt đầu có chút kinh nghi bất định, lắc đầu: -Không có… Thấy ánh mắt hai nàng kinh dị, Trương Vô Kỵ đứng chắp tay, lạnh nhạt nói: -Mọi người đều sẽ thay đổi. -Người xác thực đúng là sẽ có thay đổi. Triệu Mẫn hừ một tiếng, thần tình nghiêm lại, thanh âm vắng lặng, -Vấn đề thứ nhất…" Trương Vô Kỵ gật đầu, ý bảo nàng nói tiếp. -Lúc đầu ngươi đã đáp ứng ta, ta không nghĩ đến làm quận chúa Mông Cổ, ngươi cũng không làm giáo chủ Minh Giáo, chúng ta cùng nhau ẩn cư giang hồ... Triệu Mẫn trên mặt lộ ra nụ cười ôn nhu, chợt mặt trầm như nước, -Ngươi vì sao phải đổi ý? Trương Vô Kỵ thở dài một hơi, khuôn mặt bất đắc dĩ: -Ngươi cũng biết tiền nhiệm Giáo Chủ Dương Đính Thiên sau khi bị mất tích, Minh Giáo tứ phân ngũ liệt, suýt chút nữa bị lục đại phái tiêu diệt. Ta cứ như vậy buông tay mặc kệ, vừa thống nhất Minh Giáo xong, chẳng lẽ lại để chia ra năm bè bảy mảng? Lúc này không giống ngày trước, Tây Vực hôm nay cường quốc san sát, chỉ cần Minh Giáo hơi lộ ra dấu hiệu hư nhược, thì sẽ bị các thế lực chung quanh một ngụm nuốt trọn, ta đâu có thể bởi vì tư lợi bản thân, đệ cho đông đảo hảo huynh đệ rơi vào hiểm cảnh này? Trong bóng cây Tống Thanh Thư cũng ngẩn ra, nhìn thấy Trương Vô Kỵ nói đúng là một anh hùng đỉnh thiên lập địa? Nhưng mình vài lần đụng phải hắn sử dụng phương thức hèn hạ một mặt, lẽ nào tình hình lại giống như Vi Tiểu Bảo vậy… -Đâu thể tư lợi? Triệu Mẫn dáng nở nụ cười đau khổ không gì sánh được, -Ta vì ngươi phản bội phản bội Mông Cổ, phản bội phụ thân, ca ca... Kết quả là chỉ đổi lấy một câu không thể bởi vì tư lợi cho bản thân của ngươi?" -Mẫn Mẫn, ta biết muội vì ta hy sinh nhiều lắm, Trương Vô Kỵ muốn nói lại thôi, -Cho nên cuộc đời này ta tuyệt sẽ không làm thương tổn đến người trong Nhữ Dương Vương Phủ..." Triệu Mẫn ngắt lời nói: -Hừ, Nhữ Dương Vương phủ dưới trướng tinh binh mấy chục vạn, phụ thân cùng ca ca ta không cần tới ngươi buông tha? Trái lại ngươi từng rơi vào trong tay Nhữ Dương Vương Phủ, nếu không phải là ta không màng đến danh tiết, nói dối mang lấy cốt nhục của ngươi, đối với phụ thân mình lấy cái chết để ép bức, ngươi còn có thể an nhiên đứng ở chỗ này nói khoác lác sao? Trương Vô Kỵ trầm mặc một lúc: -Mẫn Mẫn, ta vẫn nhớ đến nỗ lực của muội, ngày sau nếu ta có thể nhất thống thiên hạ, vị trí hoàng hậu sẽ thuộc về muội… Một bên Chu Chỉ Nhược hơi biến sắc mặt, tuy rằng biểu lộ không rõ ràng, nhưng vẫn bị Triệu Mẫn thấy được, Triệu Mẫn ý vị thâm trường hướng về phía Tống Thanh Thư nhìn, cười lạnh hỏi: -Vậy còn Chỉ Nhược muội muội của ngươi thì sao đây? Trương Vô Kỵ vội vã đáp: -Ta lúc còn thuở bé, thân trúng hàn độc nản lòng thoái chí, may mắn được Chỉ Nhược muội muội khuyên bảo, mới một lần nữa dấy lên ý chí chiến đấu sống sót, ân tình này, ta suốt đời khó quên, cho nên sau này sẽ ban hai cung hoàng hậu, do các người cùng đảm nhiệm. Nghe Trương Vô Kỵ đề cập lúc còn nhỏ bên bờ sông Hán Thủy, Chu Chỉ Nhược có chút nỗi buồn vô cớ, bất quá nghe câu sau hai cung hoàng hậu các loại mà nói, nàng nhịn không được cau mày nói: -Tuy rằng không biết giữa các ngươi xảy ra chuyện gì, nhưng giữa các ngươi cãi nhau, đứng có kéo đến trên người của ta, xin hãy Trương Giáo Chủ tự trọng. -Chu chưởng môn, ngày sau Chu chưởng môn sẽ thấy mình may mắn khi đêm nay biểu đạt lập trường của mình rõ ràng như vậy. Triệu Mẫn cảm khái hàng, không biết nói với Chu Chỉ Nhược là xuất phát ra từ thật tâm, hay là giả vờ cao lạnh, bất quá tất cả những câu nói đêm nay, Tống Thanh Thư đều nghe hết vào trong tai, đêm nay qua đi, quan hệ của hai người chắc chắn rằng sẽ tiến xa hơn một bước a. -Quận chúa có ý tứ? Chu Chỉ Nhược từ trước đến nay không thích Triệu Mẫn. -Không có gì, Triệu Mẫn cười nhạt, -Kỳ thực mặc kệ trong lòng Chu chưởng môn nghĩ như thế nào, ta vẫn muốn muốn khuyên Chu chưởng môn một câu, Trương Vô Kỵ có nói gì thì nghe một chút rồi bỏ đi, đừng có tưởng thật mà phạm phải sai lầm. Nhìn nhiều năm là tình địch Chu Chỉ Nhược nghe qua rất kinh ngạc, nhịn không được chế giễu nói: -Quận chúa vứt bỏ toàn bộ người thân để theo hắn, kết quả cuối cùng bị người ta không màng tới, đương nhiên sẽ không đánh giá tốt đối với hắn . -Ai nói là hắn vứt bỏ ta? Rõ ràng là chính ta chủ động rời đi… Triệu Mẫn cả giận nói, - Chu chưởng môn quả thật nghe theo lời hắn, hắn đối với Chu chưởng môn mang chi ân là bởi vì nhớ mãi nắm cơm ngày trước trên bờ Hán Thủy sao? Chu Chỉ Nhược ngẩn người ra, nói không ra lời, một bên Trương Vô Kỵ sắc mặt trầm xuống: -Mẫn Mẫn, ngươi nói xằng gì đó! -Ta nói xằng ư? Triệu Mẫn buồn bã nói, -Có đôi khi ta thực sự rất thống hận chính mình tại sao lại thông minh như vậy, cứ để cho ngươi cả đời bị ngươi giấu diếm, để sông vui vẻ cùng với ngươi qua đi ngày tháng. Hai người đối thoại khác thường làm cho Chu Chỉ Nhược trong lòng sự nghi ngờ lại càng tăng thêm, vốn có đã định đi rồi, nhưng nàng lưu lại để nhìn xem cuối cùng chuyện gì đã xảy ra. Thấy Chu Chỉ Nhược nghi ngờ đang nhìn mình, Trương Vô Kỵ giả vờ trấn định nói với Triệu Mẫn: -Ta biết muội xưa nay rất là nhạy bén, bất quá rất nhiều chuyện vẫn chưa phải sáng tỏ cho thỏa đáng." Triệu Mẫn cười ngạo nghễ: -Ta Đặc Mục Nhĩ Mẫn Mẫn từ trước đến nay tính toán không hề bỏ sót, nếu không phải là tra ra được chứng cứ mới nói, chứ không vì một ít chuyện râu ria mà nói oan uổng cho ngươi đâu. Thấy Trương Vô Kỵ biến sắc mặt, Chu Chỉ Nhược lại không kềm chế được trong lòng nghi hoặc, hỏi: -Rốt cuộc là chuyện gì? Triệu Mẫn nhìn chăm chú vào Trương Vô Kỵ biểu lộ biến hóa, khóe miệng hiện lên một nụ cười tàn nhẫn: -Về chuyện này phải hỏi trước một chút chính Chu chưởng môn, phụ thân của Chu chưởng môn quả thật chỉ là một ngư phu bình thường trên sông Hán Thủy sao? Chu Chỉ Nhược sắc mặt trắng nhợt, thân thế của nàng đương thời rất ít người biết, nàng vẫn như nhớ kỹ trong đầu lời của Trương Tam Phong, không chút do dự gật đầu: -Đương nhiên.. -Vậy tại sao Chu chưởng môn lại có cái tên Chỉ Nhược, một ngư phủ bình thường làm sao đặt được một cái tên thoát tục xinh tươi như vậy cho nhi nữ của mình? Chỉ Nhược hai chữ, thấy ở trong bài Tử Hư Phú của Tư Mã Tương Như, chỉ là một ngư phủ bình thường tại sao có được loại kiến thức này? Triệu Mẫn ung dung cười, -Chu chưởng môn, lệnh tôn chỉ sợ ngày trước chính là Chu Tử Vượng giáo chủ Bạch Liên Giáo a. Chu Chỉ Nhược ánh mắt hơi khép lại, một đạo sát khí lặng lẽ xẹt qua. Triệu Mẫn không để ý chút nào cười cười: -Bởi vì liên quan đến triều đình Nam Tống, Bạch Liên Giáo hôm nay đã trở thành cấm kỵ. Bất quá Chu chưởng môn cứ yên tâm đi, người ta sợ triều đình Nam Tống, còn ta Triệu Mẫn thì không sợ đâu. Bạch Liên Giáo? Phụ thân của Chu Chỉ Nhược là người cầm đầu cuộc khởi nghĩa năm xưa, quét sạch hơn nửa giang sơn Nam TốngChu Vương Chu Tử Vượng? Tống Thanh Thư nghe qua cả kinh, hắn tuy rằng thân là phu quân của Chu Chỉ Nhược, lại cũng không hề biết đến bí mật này. Thảo nào Chu Chỉ Nhược đối với thân thế giữ kín như bưng, những năm gần đây triều đình Nam Tống một mực truy tra dư nghiệt Bạch Liên, nếu như Chu Chỉ Nhược thân phận bị đưa ra ngoài ánh sáng, chức chưởng môn Nga Mi của nàng e sợ cũng khó giữ được. -Quận chúa đến cùng thì muốn thế nào? Chu Chỉ Nhược giọng nói rét run, lẳng lặng nhìn Triệu Mẫn. -Ta không muốn thế nào cả, Triệu Mẫn mỉm cười, -Chỉ là muốn nói cho Chu chưởng môn biết, Trương Vô Kỵ tiếp cận Chu chưởng môn ngày càng nhiều hơn chính là bởi vì Chu chưởng môn là chi nữ của Chu Tử Vượng chứ không phải là hắn nhớ tới chi ân ngày trước trên bờ Hán Thủy. -Trải qua mười mấy năm qua bị chèn ép, Bạch Liên Giáo đã mai danh ẩn tích, Triệu Mẫn tiếp tục nói, -Bất quá dựa vào tin thám tử của Nhữ Dương Vương Phủ đích, mấy năm gần đây, sư phụ Bành Hòa Thượng của nhâm giáo chủ Chu Tử Vượng cùng Thánh Nữ Đường Tái Nhi đã dần dần khôi phục lại thực lực, bọn họ rút ra kinh nghiệm từ thất bại lần trước, cho nên một mực án binh bất động, chờ đợi đến lúc thiên hạ đại loạn sẽ tái khởi binh. Trương Giáo Chủ chính là coi trọng lực lượng Bạch Liên Giáo, cho nên mới tìm cách tới gần Chu chưởng môn ah. Triệu Mẫn thanh âm của vốn thanh thúy không gì sánh được, không nhanh không chậm kể lại toàn bộ. -Trương Giáo Chủ thân là Giáo Chủ phái Minh Giáo ở hướng tây, mấy tháng trước đã đem Nhật Nguyệt Thần Giáo hướng bắc thu làm phụ thuộc, hôm nay chỉ cần có thể đạt được thêm Chu chưởng môn, không chỉ có thể điều khiển được phía tây nam Nga Mi, còn có thể mượn cơ hội khống chế hướng đông nam Bạch Liên Giáo, đông nam tây bắc, đều nằm trong tầm khống chế của hắn, lực lượng thật to lớn, đúng là tính kế thật sâu a. Nghe được Triệu Mẫn giải thích, Chu Chỉ Nhược không khỏi sợ hãi nhìn Trương Vô Kỵ, vô thức lui về sau một bước, đây là Trương Vô Kỵ lúc nào cũng do dự không quả quyết mà nàng quen thuộc trước kia sao? Trên cây Tống Thanh Thư cũng nghe được cũng chắt lưỡi không ngớt, vốn cho là mình thâu thiên hoán nhật nắm trong tay triều đình Mãn Thanh, đã nắm được phần lớn thiên hạ, vậy mà Trương Vô Kỵ cũng đã đem cả thiên hạ thu nhập vào trong túi. -Đến tột cùng là ta thông minh, hay là hắn thông minh hơn a? Tống Thanh Thư than vãn. Thấy Triệu Mẫn nói toạc toàn bộ mưu tính, Trương Vô Kỵ cũng không có phản ứng, trái lại thừa nhận cười nói: -Mẫn Mẫn, quả nhiên vẫn bị muội nhìn ra toàn bộ. Không sai, đúng như là lời muội nói, bất quá vì việc nhất thống thiên hạ, có chút thủ đoạn thì há là cái gì? Mông Cổ với Thành Cát Tư Hãn, không có quỷ kế đa đoan sao? -Thế nhưng ta lại không thích hùng tài đại lược Thành Cát Tư Hãn, mà là yêu thích con người do dự không quả quyết, lại thiện lương trung hậu Trương Vô Kỵ. trước kia. Triệu Mẫn môi mím chặt thiếu điêu ứa máu nói. Trương Vô Kỵ chậm rãi trầm xuống: -Muội cũng không cần phải nói cao thượng như vậy, muội nghĩ rằng ta thật không biết mưu kế Mông Cổ các ngươi sao? -Cái gì mưu kế? Triệu Mẫn ngẩn ra, lúc này đến phiên nàng cảm thấy lẫn lộn. Chu Chỉ Nhược nhìn mặt mũi quen thuộc Trương Vô Kỵ, khó có thể ức chế đã sản sinh một loại cảm giác xa lạ, lẳng lặng đứng yên ở nơi đó. Trương Vô Kỵ mặt không chút thay đổi nói: -Muội luôn miệng nói là vì ta mà từ bỏ Mông Cổ, từ bỏ Nhữ Dương Vương phủ, từ bỏ con dân của muội. Bất quá yêu cầu của muội là cái gì chứ? Là muốn ta vứt bỏ Minh Giáo, vứt bỏ chiến tranh cùng với Mông Cổ cá ngươi. -Không có ta nắm giữ Minh Giáo, cuối cùng làm sao Minh giáo là đối thủ của Mông Cổ? Chẳng phải là trong thời gian ngắn cũng sẽ bị thiết kỵ Mông Cổ dễ như trở bàn tay nuốt hết? Muội từ bỏ toàn bộ theo ta, nhìn qua như là vì tình yêu, đáng tiếc trong mắt của ta chẳng qua là Mông Cổ các ngươi sử xuất chiêu mỹ nhân kế mà thôi. Mông Cổ thiếu một quận chúa Triệu Mẫn, đối với thực lực của bọn họ không có ảnh hưởng chút nào, thế nhưng Minh Giáo thiếu đi một Trương Vô Kỵ, đại họa tâm phúc của Mông Cổ biến thành không đáng để lo... Nhìn chung Mông Cổ, ngoại trừ muội ra, còn có ai có thể nghĩ ra mưu kế bẩy rập mật ngọt tru tâm như vậy chứ?" Triệu Mẫn sắc mặt ảm đạm, lắc đầu, lẩm bẩm nói: -Ta thực sự không nghĩ qua chuyện này... -Thật không? Trương Vô Kỵ hừ lạnh, -Muội đã nguyện ý vứt bỏ toàn bộ theo ta, về sau biết ta tiếp tục chống lại Mông Cổ, nên không tiếp tục lưu lại ở bên cạnh ta, trái lại nghĩa vô phản cố chạy về Mông Cổ, lập tức chỉ huy một đám cao thủ Nhữ Dương Vương phủ đến đây? ------oOo------ Chương 417: NGẢ BÀI Nguồn: EbookTruyen.Net Triệu Mẫn thấp giọng nói: -Ta đã phản bội dân tộc của ta, đó là cực hạn mà ta có thể làm được, ta không thể nào làm phản quá mức giúp ngươi đối phó với bọn họ. -Thật sự là như vậy sao? Trương Vô Kỵ không quan tâm đến cười lạnh hỏi, hiển nhiên vẫn bất quá cho rằng Triệu Mẫn là người Mông Cổ dùng mỹ nhân kế mà thôi. Ngay cả từ nơi xa xa Tống Thanh Thư nghe được cũng âm thầm gật đầu, dù cho mình và Trương Vô Kỵ có ân oán, lời nói này cũng rất có đạo lý, nói không chừng Triệu Mẫn quả thật là một quân cờ của Mông Cổ. -Ngươi nếu cứ có suy nghĩ như vậy, ta cũng không có biện pháp nào khác giải thích, Triệu Mẫn rốt cục cũng khôi phục lại vẻ mặt kiêu ngạo thường ngày, -Thật ra đối với ngươi muốn dùng mỹ nhân kế, việc gì cần ta phải tự mình động thủ? Ta Triệu Mẫn tại Mông Cổ tính tình ra sao ai cũng biết, nếu như không phải là nam nhân mà ta thích, cho dù là Thành Cát Tư Hãn tự mình hạ lệnh tứ hôn, ta cũng sẽ không có đồng ý. -Ta không nói là muội không thích ta, Trương Vô Kỵ hừ một tiếng, -Đã có thể giúp được Mông Cổ diệt trừ đại họa, lại có thể cùng nam nhân mình thích sóng đôi, muội đương nhiên không có lý do gì mà cự tuyệt. -Thì ra tại trong lòng ngươi suy nghĩ chính là như vậy, Triệu Mẫn nản lòng thoái chí thở dài một hơi, -Ta không muốn dây dưa đến cái vấn đề này nữa, vậy thì cứ coi như tất cả là âm mưu của ta đi.. Tống Thanh Thư nghi hoặc, nghĩ thầm dựa theo tính tình của Trương Vô Kỵ, nếu chuyện này quả thật là như vậy, cũng không cần thiết phải nói toạch ra, biểu hiện của Trương Vô Kỵ cho tới lúc này, tâm tình rất là bất bình thường a. -Vấn đề thứ hai. Triệu Mẫn vẻ mặt ảm đạm nói. -Cứ nói.. Trương Vô Kỵ trong giọng nói có chút căng thẳng. -Lúc trước ta tặng cho ngươi cái hộp đựng trâm hoa có còn giữ không? Triệu Mẫn trong ánh mắt tỏa ra sự mong đợi -Cái hộp? Trương Vô Kỵ sửng sốt, suy tư một lúc thì gật đầu, -Bên trong có chứa Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao phải không? Vẫn còn.. Thấy hắn suy nghĩ lâu như vậy, trong lòng Triệu Mẫn càng chìm xuống: -Mang ra cho ta xem. Nói xong nàng vươn bàn tay bạch ngọc đưa ra tại trước mặt Trương Vô Kỵ. -Bây giờ sao? Trương Vô Kỵ vẻ mặt khó xử, -Ta đang bôn ba khắp thiên nam địa bắc, trên người mang theo một cái hộp thì không thuận tiện, cho nên đã để ở lại trong phòng trên Quang Minh đỉnh, khi nào muội đến Quang Minh đỉnh, ta sẽ mang ra cho muội xem. Triệu Mẫn bộ dáng như là đã biết trước hắn sẽ trả lời như vậy, trong lòng lạnh lẽo, yên lặng thu hồi bàn tay, lẩm bẩm nói: - Trước đây mặc kệ dù cho tình cảnh như thế nào đi nữa, ngươi cũng đều mang theo cái hộp kia... Trương Vô Kỵ hơi biến sắc, miễn cưỡng cười nói: -Ta nói rồi, mọi người ai cũng sẽ thay đổi. -Nhưng có ít thứ thì không nên thay đổi, Triệu Mẫn thở dài, -Còn một vấn đề cuối cùng…. Trương Vô Kỵ ý vị thâm trường nói: -Có ít chuyện nếu làm cho quá rõ ràng, không nhất định là chuyện tốt… Triệu Mẫn vẻ mặt kiên định: -Có ít chuyện nhất định phải biết rõ ràng mới giải quyết được… Thấy hai người một hỏi một đáp theo kiểu như đánh đố, Tống Thanh Thư không hiểu ra sao, nghe được Triệu Mẫn muốn hỏi một vấn đề cuối cùng, hắn liền dựng lên lỗ tai nghe ngóng. -Ngươi có còn nhớ đã từng đáp ứng làm cho ta ba chuyện… Nhìn Chu Chỉ Nhược bên cạnh, Triệu Mẫn tựa như lại nhớ đến hồi ức. Chu Chỉ Nhược biến sắc, nàng cũng chính là một người bị hại trong câu chuyện đó, có thể nói so Trương Vô Kỵ thì nàng còn khắc cốt ghi tâm nhiều hơn. -Nhớ kỹ… Trương Vô Kỵ không chút do dự gật đầu. Triệu Mẫn bước thong thả qua lại, tâm sự nặng nề: -Chuyện thứ nhất, ngươi mượn Đồ Long Đao đưa cho ta xem, ngươi đã làm xong rồi; chuyện thứ hai, tại trong thành Hào Châu ngươi không được cùng với Chu Chỉ Nhược thành thân, ngươi cũng làm xong rồi… Nghe đến đó, Chu Chỉ Nhược nhịn không được hừ lạnh một tiếng. -Còn chuyện thứ ba, Triệu Mẫn thân hình ngừng một lát, lẳng lặng nhìn phía Trương Vô Kỵ, -Ngươi còn nhớ rõ không? Trương Vô Kỵ nhướng mày, bất quá rất nhanh thay đổi lại vẻ mặt: -Đương nhiên là nhớ kỹ. -Là chuyện gì? Triệu Mẫn lạnh lùng hỏi -Muội không muốn ta làm giáo chủ Minh Giáo, cùng muội hành tẩu du ngoạn giang hồ, hưởng thụ cho qua thời gian sung sướng thần tiên, đúng không? Trương Vô Kỵ cười nói. Nhìn nụ cười quen thuộc kia, Triệu Mẫn lại dâng lên một tia hàn khí, chợt lui về phía sau mấy bước, ngay cả Chu Chỉ Nhược cũng không hẹn mà cũng có hành động tương tự. Trương Vô Kỵ nghi ngờ nhìn hai nàng: -Các người làm cái gì vậy? Triệu Mẫn thở dài một hơi: "Ngay cả Chu chưởng môn cũng nhớ, còn ngươi lại không nhớ rõ…. Trương Vô Kỵ sửng sốt, nhìn về phía Chu Chỉ Nhược: -Chỉ Nhược, lẽ nào ta nói sai sao? Chu Chỉ Nhược kinh nghi bất định nhìn hắn, lại liếc mắt nhìn Triệu Mẫn, trầm giọng đáp: - Chuyện thứ ba Triệu Mẫn muốn ngươi làm… là muốn ngươi mỗi ngày kẽ lông mày cho nàng.. -Ta vốn tâm vẫn còn mang ảo tưởng, nghĩ rằng ngươi chỉ là tạm thời bị dục vọng quyền lực che mờ đôi mắt... Triệu Mẫn đột nhiên giọng nói biến đổi, tàn khốc quát lớn, -Nói mau….ngươi rốt cuộc ai! Trương Vô Kỵ sửng sốt, rồi vội vã cười nói: -Ta chính là Trương Vô Kỵ, còn có thể là ai khác chứ? Triệu Mẫn lắc đầu, giọng nói khẳng định, mỗi chữ mỗi câu gằn giọng nói: -Ngươi không phải là Trương Vô Kỵ. Tống Thanh Thư nghe được suýt chút nữa từ trên cây lộn xuống dưới, tuy rằng hắn cũng đã hoài nghi tới thân phận thật của Trương Vô Kỵ, nhưng Cửu Dương Thần Công cùng Càn Khôn Đại Na Di thì không giả được, chỉ khác là Triệu Mẫn thì cùng Trương Vô Kỵ là người thân cận nhất, huống chi lấy chỉ số thông minh mưu lược của nàng, Tống Thanh Thư không cho là nàng ăn nói lung tung hàm hồ. Chu Chỉ Nhược cũng cảm thấy Trương Vô Kỵ hiện nay có điểm lạ quái, bất quá bởi vì nàng hôm nay tâm tư là lại đạt lên mặt trên mối quan hệ của mình và Tống Thanh Thư, cho nên cũng không suy nghĩ đến Trương Vô Kỵ nhiều, bây giờ nghe được Triệu Mẫn nói như vậy, thì liền liên tưởng trong khoảng thời gian này sự thay đổi biến hóa của Trương Vô Kỵ, trong lòng cũng nghiêng đồng ý suy đoán đáng sợ kia của Triệu Mẫn . -Lúc đầu tại đại hội Đồ sư trên Thiếu Thất, ngươi tuy rằng bí mật, nhưng ta cũng không phải là người ngu ngốc, làm sao lại không biết ngươi mỗi đêm len lén đi ra ngoài tìm gặp Chu Chỉ Nhược? Triệu Mẫn kể tiếp: -Ngay từ đầu, ta cho là ngươi đối với Chu Chỉ Nhược ân tình vẫn còn lưu luyến, nể tình ngươi, ta giả bộ mở một con mắt nhắm một con mắt cho qua, vốn ngươi có nói sau khi cứu được nghĩa phụ Kim Mao Sư Vương ra ngoài, ngươi liền từ bỏ làm giáo chủ Minh Giáo, từ nay về sau rời khỏi giang hồ, thế nhưng từ sau chuyện đó, ngươi không còn đề cập tới chuyện này, ta nghĩ ngươi vẫn còn có chuyện gì trong giáo chưa xử lý xong, nên đè xuống nghi hoặc tiếp tục cùng với ngươi quay trở lại Quang Minh đỉnh… Ngươi có biết là từ lúc nào thì ta bắt đầu hoài nghi ngươi không? Triệu Mẫn lạnh lùng nhìn Trương Vô Kỵ. -Lúc nào? Trương Vô Kỵ hỏi. Trên mặt nàng chợt đỏ ửng lóe lên rồi biến mất, Triệu Mẫn hừ nói: - Có một đêm, trên đường đang quay về Quang Minh đỉnh, ngươi lặng lẽ mò vào trong phòng của ta muốn giao hoan, tính tình của Vô Kỵ ca ca thì ta rõ ràng nhất, hắn là người có sắc tâm, nhưng không sắc đảm, vì thế chuyện nửa đêm muốn trộm ngọc thâu hương, đối với bốn người Chu Chỉ Nhược, Ân Ly, Tiểu Chiêu và ta sẽ không còn trong trắng kéo dài đến tận bây giờ đâu…. Trương Vô Kỵ hừ một tiếng: -Cho nên đêm đó sau khi bị ta sờ soạng, dù muội rất thèm muốn, nhưng lại thẹn thùng nói không muốn tại tửu điếm mất đi sự trong trắng của mình, sau khi về Quang Minh đỉnh sẽ cho ta, đó là lừa gạt phải không? -Nếu không thì làm sao ta có cơ hội thoát thân đây? Triệu Mẫn buồn bã nói, đối tình hình lúc đó khi nhớ lại trong lòng còn sợ hãi, -Ta biết Vô Kỵ ca ca chân chính thì sẽ không dám làm như vậy, lúc đó đã muốn vạch trần thân phận của ngươi, nhưng chắc chắn là giáo chúng Minh Giáo hiển nhiên sẽ không tin tưởng lời nói của ta, cho nên đành phải hư tình giả ý tìm cơ hội thoát về Mông Cổ… -Vẻn vẹn chỉ dữa vào một đêm đó, lúc ta mò vào trong phòng, muội đã hoài nghi ta? Ta vốn chính là nam nhân huyết khí phương cương, muội lại xinh đẹp như vậy, chúng ta lại tình đầu ý hợp, buổi tối nhịn không được tới tìm muội thì có cái gì kỳ quái? Trương Vô Kỵ trầm giọng hỏi. -Ái chà… cũng do là tâm tư của ta thì có nhiều, Triệu Mẫn thở dài, -Ta vốn chính là tiểu hồ ly, trời sinh tính đa nghi, lúc đó liền kết nối lại những việc khác thường trước đó của ngươi mà suy đoán…..Nếu đã nghi ngờ chưa có biết rõ chân tướng, thì ta làm sao có thể ngu ngốc, tuỳ tiện đem thân thể trao cho ngươi. Chu Chỉ Nhược trên mặt nóng lên, nghĩ đến lúc trên đỉnh Thiếu Thất thì Trương Vô Kỵ cứ tìm đến mình sờ soạng trên thân thể mình, tuy rằng cũng cảm giác được trên người hắn có cái gì không đúng, nhưng bản năng vẫn làm cho suýt chút nữa thì thân thân với hắn, cũng may là còn cố gắng kiên trì, nếu không thì đã hỏng hết, hậu quả quả thực không dám nghĩ đến. Trên mặt Chu Chỉ Nhược liền trở nên trắng bệch. -Sau khi quay trở lại Nhữ Dương Vương phủ, ta liền dùng mạng lưới thám tử Mông Cổ giúp ta điều tra chuyện này, Triệu Mẫn tiếp tục nói, -Kết quả tra ra được chuyện đã làm cho ta thất kinh, ngươi muốn thông đồng cùng Chu Chỉ Nhược thì bỏ qua không nhắc, còn những chuyện khác, như ngươi phái người tìm gặp công chúa của Tiền Minh Sùng Trinh, cho nàng đảm nhiệm làm thánh nữ Minh Giáo; rồi cũng là ngươi từ Tây Hồ Mai Trang cứu Nhâm Ngã Hành ra, giúp lão đoạt lại chức giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo, rồi nhân cơ hội khống chế lấy Nhật Nguyệt Thần Giáo; đồng thời quay về Tây Vực giao hảo cùng Hoắc Thanh Đồng là nhi nữ của tộc trưởng Hồi tộc, thậm chí dự định hỏi cưới đệ nhất mỹ nữ Hồi tộc là Hương Hương Công Chúa, để liên hợp lực lượng Hồi tộc chống lại Mông Cổ... Tất cả những việc đó thật là hùng tài đại lược, ngay cả ta cũng phải gõ nhịp tán thán, chỉ bất quá... Triệu Mẫn lời nói xoay chuyển, -Chỉ bất quá những chuyện này thì với tài trí của Vô Kỵ ca ca chân chính thì không có khả năng làm được .. Trương Vô Kỵ nhướng mày, cảm thấy ngoài ý muốn: -Muội lại có thể tra được cặn kẽ như vậy sao? -Vận dụng hệ thống thám tử Mông Cổ, muốn tra ra những sự tình này, cũng không quá khó khăn gì, Triệu Mẫn lạnh nhạt nói, -Cho nên khi ta nói với ngươi trước khi thành thân, phải quay về Nhữ Dương Vương phủ gặp mặt gia đình, ngươi lúc đó cầu mà không được phải không? Có ta ở bên cạnh nhìn chằm chằm vào nhất cử nhất động của ngươi, mưu đồ của ngươi rất khó thi triển, huống chi theo tính toán thời gian, ngươi khi đó đang định đến Hồi tộc để gặp mặt tỷ muội Hoắc Thanh Đồng….Càng lúc càng nhiều chứng cứ xuất hiện ở trước mặt ta, nên ta rốt cuộc minh bạch, ngươi tuyệt không phải Vô Kỵ ca ca, thế nhưng chỉ có một việc ta không hiểu là Cửu Dương Thần Công và Càn Khôn Đại Na Di của ngươi không phải là giả, hơn nữa thân thể của ngươi tựa hồ cũng cùng Vô Kỵ ca ca giống nhau như đúc, cho nên trong lòng ta vẫn còn ôm một hi vọng xa vời, nên mới hỏi ngươi ba vấn đề, nhưng những câu trả lời của ngươi lại làm cho ta càng thêm chắc chắn là ngươi không phải là Trương Vô Kỵ… Triệu Mẫn nói như đinh đóng cột, giọng nói thập phần kiên định. -Trong khoảng thời gian này ta vận dụng tất cả các lực lượng, cũng không tra ra Vô Kỵ ca ca đang ở đâu. Nếu như sở liệu không sai, thì Trương Vô Kỵ đã không còn sống ở trên nhân thế, đúng không? Triệu Mẫn trong lúc bất chợt giọng nói trở nên vô cùng thương cảm. Chu Chỉ Nhược vẻ mặt khiếp sợ đứng chết trân tại chỗ, nàng chưa kịp tiêu hóa được tin tức nổ tung này. Xa xa Tống Thanh Thư trên cây trong mắt tinh quang chớp động, cũng không biết hắn đang nghĩ tới điều gì. ------oOo------ Chương 418: CHÂN TƯỚNG . Nguồn: EbookTruyen.Net "Sao việc Trương Vô Kỵ giống nhau với mình xuyên qua quá ah? Chỉ khác là hắn không gặp may thôi, hắn xuyên qua thành ai cũng tốt, ai bảo lại xuyên thành nam nhân của Triệu Mẫn, nàng là nữ nhân thông minh nhất, không bị nàng nhìn thấy sơ hở mới là lạ, còn mình may là Chu Chỉ Nhược không sánh bằng Triệu Mẫn về sự khôn khéo, nếu không thì thân phận của mình cũng có thể bị lột trần ra ngoài rồi..” Tống Thanh Thư lại không lo lắng bí mật của mình bị Triệu Mẫn phát hiện, dù sao thì trước đó Triệu Mẫn cùng với Tống Thanh Thư chỉ là sơ giao mới nói với nhau vài câu mà thôi, đối với thân phận của Tống Thanh Thư tuyệt nhiên không có hiểu như là đối với Trương Vô Kỵ vậy, cho dù bây giờ mình biểu hiện có chút khác thường, nàng cũng sẽ không nghĩ ra là Tống Thanh Thư cũng đã thay đổi bằng một người khác. Tống Thanh Thư trong lòng cảm khái, lặng lẽ lau mồ hôi lạnh trên trán, có chút hả hê nhìn Trương Vô Kỵ từ phía xa. ……………………………………………………………………………… …………… Trương Vô Kỵ vừa vỗ tay vừa cười nói: -Rất giỏi, chỉ tiếc... là ta lại chính là Trương Vô Kỵ a, muội nếu như còn chưa tin, có thể hỏi qua Chu Chỉ Nhược, năm xưa trên Quang Minh đỉnh nàng đã dùng Ỷ Thiên Kiếm đâm ta một kiếm, đối vết thương của ta thì Chu Chỉ Nhược không thể quen thuộc hơn … Thấy Triệu Mẫn nhìn mình, Chu Chỉ Nhược khẽ gật đầu: -Vết thương đích xác không sai... Triệu Mẫn nhướng mày, tất cả chứng cứ đều biểu hiện rõ hắn không phải Vô Kỵ ca ca của mình, nhưng vì sao đặc thù thân thể cùng với các loại võ công lại cùng Vô Kỵ ca ca... Trương Vô Kỵ ôn nhu nhìn nàng: -Mẫn Mẫn, ta biết bởi vì từ trước đến nay ta đối nghịch với Mông Cổ, lại tiếp xúc cùng Chỉ Nhược với hai nữ nhân của Hồi tộc, nên muội ghen tuông sinh lòng oán hận, ta cũng không trách, bất quá lần này ngôn luận của muội, cũng hơi quá đáng…. Trương Vô Kỵ còn muốn nói thêm cái gì nữa, Triệu Mẫn đột nhiên mở miệng ngắt ngang nói: - Trong đại hội Đồ sư thì lúc Vô Kỵ ca ca giao thủ cùng Kim Cương Phục Ma của tam Độ thần tăng phái Thiếu Lâm, đã từng bị tẩu hỏa nhập ma .. Trương Vô Kỵ trong mắt lệ lóe lên, chợt khôi phục lại bình tĩnh: -Thì tính sao? -Lúc đầu khi Vô Kỵ ca ca tẩu hỏa nhập ma, rồi sau đó tựa hồ rất nhanh khôi phục lại, chúng ta cũng không có để ý đến một chuyện, Triệu Mẫn trong lòng đau xót, -Nghe nói Cực Tây Chi Địa có một loại ma pháp chiêu hồn đoạt xá... Bây giờ nghĩ lại, ngươi chính là khi đó nhân thừa cơ hội xâm nhập vào thân thể Vô Kỵ ca ca ah. Trương Vô Kỵ hừ lạnh: -Hừ…nói bậy nói bạ, bổn tọa thân là giáo chủ Minh Giáo, một thân có thần công thông thiên triệt địa, ai có thể chiêu hồn đoạt xá được ta? -Vô Kỵ ca ca tu luyện được Cửu Dương Thần Công đại thành, theo lý thuyết sẽ không bị tà ma xâm lấn, Triệu Mẫn thở dài, -Bất quá ta nhớ lại Vô Kỵ ca ca đã từng nói qua, hắn lúc tu luyện Càn Khôn Đại Na Di một mạch luyện đến đệ thất tầng, thì phát hiện khẩu quyết của đệ thất tầng dù luyện thế nào cũng không thấy đúng. Hắn cho rằng đó là bởi vì người sáng lập Càn Khôn Đại Na Di công lực còn thiếu, nên chỉ có thể luyện đến đệ lục tầng, còn khẩu quyết đệ thất tầng là do người sáng lập lăng chỉ nghĩ ra, chứ luyện chưa đến… Trương Vô Kỵ mặt không thay đổi nói: -Muội đến tột cùng muốn nói vấn đề gì? Triệu Mẫn đột nhiên trở nên sắc bén, lạnh giọng nói: -Sợ rằng khẩu quyết đệ thất tầng là dùng để ngày sau đoạt xá chuyển kiếp! Lúc Vô Kỵ ca ca tu luyện khẩu quyết đệ thất tầng, thì linh hồn của ngươi liền ẩn núp tiến đến, nhưng Vô Kỵ ca ca thần công cái thế, ngươi không có tìm được cơ hội hạ thủ, mãi cho đến trong đại hội Đồ sư thì Vô Kỵ ca ca bị tẩu hỏa nhập ma, ngươi liền thừa dịp mà xâm nhập vào thân thể của hắn... Lời vừa nói ra, ai cũng biến sắc, tâm tư Tống Thanh Thư cấp tốc chuyển động: Thì ra là như thế, tất cả khác thường của giờ đều có thể giải thích rỏ ràng, vì sao hiền lành đôn hậu như Trương Vô Kỵ lại có biến hóa lớn như vậy… -Ha ha ha …. Trương Vô Kỵ đột nhiên điên cuồng cười ha hả, -Mặc dù biết ngươi rất thông minh, nhưng không nghĩ tới ngươi lại thông minh đến mức như vậy, vẻn vẹn lộ ra một chút dấu vế, liền hoàn nguyên chân tướng của sự thật.. Nghe hắn thừa nhận, Chu Chỉ Nhược trong lòng ngũ vị tạp trần, tự cầm lấy cây trường tiên bên hông. Triệu Mẫn trong mắt lóe lên một tia không rõ đau thương, lạnh lùng hỏi: -Ngươi rốt cuộc ai? "Quang minh phổ biến giai thanh tịnh, thường nhạc tịch diệt vô động trớ. Bỉ thụ hoan nhạc vô phiền não, nhược ngôn hữu khổ vô thị xử. Thường thụ khoái nhạc quang minh trung, nhược ngôn hữu bệnh vô thị xử. Như hữu đắc trụ bỉ quốc giả, cứu cánh phổ hội vô ưu sầu. Xử sở trang nghiêm giai thanh tịnh, chư ác bất tịnh bỉ nguyên vô; Khoái nhạc sung biến thường khoan thái, ngôn hữu tương lăng vô thị xử." Trương Vô Kỵ mở ra hai tay, đôi môi nhúc nhích, ngâm lấy một đoạn thơ không ra thơ, văn không ra văn, trên mặt rất là trang nghiêm, vẻ mặt trở nên mơ hồ, giọng nói cũng biến thành kỳ ảo: -Ta…chính là Minh Tôn người thống trị Quang Minh… -Minh Tôn? Triệu Mẫn ngây ngẩn cả người, -Ngươi chính là người sáng lập Minh giáo? -Không sai. Trương Vô Kỵ gật đầu, -Bổn Tọa năm xưa suốt đời tận sức tạo ra Minh giáo thành nơi cực nhạc thế gian, chỉ tiếc là nhân sinh quá ngắn... Bổn Tọa biết được đại nạn sắp buông xuống, liền sáng tạo ra thần công Càn Khôn Đại Na Di truyền cho giáo chủ đảm nhiệm Minh Giáo đời sau, chỉ cần có người có thể luyện đến đệ thất tầng, thì thân thể của người đó liền có thể dung nạp linh hồn của ta, bổn tọa khi ấy có thể mượn cơ hội chuyển sinh. Chỉ là không nghĩ tới gần nghìn năm trôi qua, hạng người kinh tài tuyệt diễm trong Minh Giáo đếm không hết, nhưng lại không một ai có thể đột phá đến đệ lục tầng. Ngay cả tiền nhiệm Giáo Chủ Dương Đính Thiên của Minh Giáo là một nhân vật tung hoành thiên hạ, cũng chỉ tu luyện đến đệ tứ tầng thì đã bị tẩu hỏa nhập ma mà chết…Trời không phụ người có lòng, ở Trung Thổ cuối cùng có một thiếu niên là Trương Vô Kỵ luyện đến đệ thất tầng của Càn Khôn Đại Na Di, cuối cùng ta cũng chờ được đến cái ngày tái hiện quang minh, ha ha ha... Triệu Mẫn nghiến trăng hỏi: -Vậy còn linh hồn của Vô Kỵ ca ca thì sao? Chu Chỉ Nhược đồng dạng mặt âm trầm, căm giận nhìn đối phương. -Đương nhiên là bị bổn tọa dung hợp. Minh Tôn cười nói, -Muốn dung hóa được linh hồn cường đại này thật đúng là mất không ít công phu, thẳng đến mấy ngày hôm trước, bổn tọa mới hoàn toàn hòa cùng linh hồn hắn làm một thể, bây giờ nghĩ lại, nếu không phải là nhờ hắn bị tẩu hỏa nhập ma, tâm linh tạo ra kẽ hở, ai chết vào tay ai, thật đúng là vẫn chưa biết chừng… -Ta muốn giết ngươi! Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi nói. -Giết ta? Minh Tôn phảng phất nghe được câu nói vô cùng buồn cười này, -Ngươi tại sao lại muốn giết ta? Ta mặc dù chính là Minh Tôn, nhưng cũng đồng dạng là Trương Vô Kỵ a! Chúng ta thân thể giờ giống nhau như đúc, ta còn có phần lớn ký ức của hắn, chỉ bất quá là thêm những ký ức suy nghĩ của Minh Tôn mà thôi. -Lão không phải là hắn… không phải là hắn…. Triệu Mẫn thất hồn lạc phách lắc đầu, trước mắt người này, tuy rằng hình dạng, ký ức, võ công đều không khác gì Trương Vô Kỵ, nhưng trong lòng nàng minh bạch, Trương Vô Kỵ chân chính đã chết, hoặc có thể nói linh hồn của hắn đã bị Minh Tôn cắn nuốt. Trương Vô Kỵ nhìn lên trời cao, ánh mắt đột nhiên trở nên sâu thẳm xa xăm: -Những năm gần đây, tổng giáo Ba Tư một mực hướng đến thánh tượng của bổn tọa cầu xin, cầu xin bổn tọa linh ứng giúp đỡ bọn họ đánh bại quân Mông Cổ ma quỷ kia, từ ngàn năm nay, ít nhiều gì sự tín ngưỡng tin tưởng vào thánh tượng bổn tọa của bọn họ, làm cho linh hồn của bổn tọa mới bất tử bất diệt, cho nên một khi bổn tọa đoạt xá thành công, liền bắt đầu mưu đồ đối phó với Mông Cổ, dự định giúp các đồ tử đồ tôn một tay, cũng do vì thế cho nên ngươi mới phát hiện được kẽ hở của ta, nếu không thì dù cho ngươi thông minh đến đâu chăng nữa làm sao mà biết được… Triệu Mẫn lạnh lùng nói: -Muốn người không biết thì tốt nhất đừng có làm ra… Trương Vô Kỵ ung dung cười: -Cho dù bị các ngươi biết được thì có làm sao nào? Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược không hẹn mà cùng lui về phía sau một bước: -Lão muốn giết người diệt khẩu? - Cũng không cần như vậy, Minh Tôn mỉm cười, -Hai người các ngươi đều là tuyệt đại mỹ nhân trên chốn giang hồ, bổn tọa tịch mịch đã nghìn năm, giờ cũng cần phải có nữ nhân hầu hạ để giao hoan. Chỉ tiếc là Thánh Nữ của bản giáo tại tổng đàn Ba Tư quá xa xôi, nước xa không giải được cái khát ở gần, bổn tọa sẽ đề bạt các ngươi lên làm thánh nữ Minh giáo để kề cận bên người bổn tọa là tốt rồi… Nghe hắn nói, hai nàng vừa thẹn vừa giận: -Đúng là si tâm vọng tưởng! -Các ngươi không phải đều yêu thích chủ thể cái thân thể này sao? Bổn tọa đều cùng hắn giống nhau như đúc, các ngươi vì sao lại cự tuyệt vậy? Minh Tôn nghi ngờ nói. -Phi! Triệu Mẫn hung hăng gắt lên, -Bởi vì tâm tư của lão thì không giống hắn….! Minh Tôn lơ đễnh: -Nếu ta khuyên bảo ngươi không nghe, vậy cũng chớ trách bổn tọa dùng sức mạnh cưỡng ép, đến lúc đó sẽ đem ngươi tạo thành một nữ nô dâm loạn, để cho người Mông Cổ sẽ nhìn thấy mặt mũi của ngươi xấu xa đến mức độ nào… Tống Thanh Thư nghe qua liền nghĩ đến thân phận quận chúa cao quý bị điều giáo thành nữ nô phục vụ tính dục, cả người hắn cũng run lên, hình ảnh cảnh tượng lúc Triệu Mẫn trần truồng bị trói lại, dạng hai chân phơi bày ra nhục huyệt để mặc cho người xâu xé dùng nhục côn chen chúc đâm vào thân thể thật đẹp, vừa nghĩ đến như vậy, hắn liền muốn chảy máu mũi. … Chu Chỉ Nhược liền đứng chắn che chở tại trước người Triệu Mẫn, rít giọng nói : -Thường ngày quận chúa thông minh như vậy, hôm nay sao lại ngu ngốc như vậy? Nếu muốn vạch trần lão, tại sao trước đó không mang theo các cao thủ thân cận của quận chúa? Quận chúa đi nhanh đi, ta sẽ giúp ngươi ngăn chặn lão lại… Triệu Mẫn ngẩn ra: -Chu chưởng môn tại sao lại phải cứu ta? Nàng rõ ràng biết Chu Chỉ Nhược từ trước đến nay là muốn trừ diệt nàng, ngàn lần không nghĩ tới bây giờ nàng lại có thể đứng ra che chở ở trước người mình. -Nếu như những người khác muốn giết chết quận chúa, ta cũng chẳng quản đến, thế nhưng đối với lão tặc này thì không được, vì lão chính là kẻ đã giết chết Vô Kị ca ca. Chu Chỉ Nhược lạnh lùng nhìn Minh Tôn cách đó không xa nói. Chu Chỉ Nhược tuy rằng đã quyết định một kiếm chém đứt tơ tình, nhưng cảm tình với Trương Vô Kỵ lâu nay, làm sao có thể nói quên liền thoáng cái có thể quên ngay, huống chi nàng mới vừa biết được Trương Vô Kỵ đã chết oan uổng, nên tâm tư liền động muốn thay hắn báo thù. -Ta không đi đâu cả, ta cũng muốn giết hắn thay Vô Kỵ ca ca báo thù. Triệu Mẫn quật cường lắc đầu, từ bên hông rút ra thanh đoản kiếm. Chu Chỉ Nhược cả giận nói: -Lấy võ công kinh khủng trên người của lão triển hiện, cho dù là ta cùng quận chúa liên thủ, cũng tuyệt không phải là đối thủ của lão. Nếu hai ta đều bị hãm tại nơi này, ai sẽ đem tin tức truyền đi ra ngoài cho mọi người biết? Ai sẽ thay Vô Kỵ ca ca mà báo thù? Thấy Triệu Mẫn còn đang do dự, Chu Chỉ Nhược rất nhanh nói: -Trong lòng lão đối Mông Cổ tràn ngập cừu hận, nếu như quận chúa rơi vào trong tay lão, tuyệt đối không có kết cục tốt. Ta thì khác, đối với lão thì ta vẫn còn có giá trị lợi dụng, lão ta sẽ tạm thời không thương tổn đến ta, quận chúa chạy đi, sau đó hãy tập trung cao thủ dưới trướng quận chúa tới giết lão... Được rồi, quân chúa thuận tiện báo qua phu quân của ta, dựa vào võ công của hắn, có thể giúp quận chúa một tay. -Phu quân của Chu chưởng môn là ai? Triệu Mẫn sửng sốt, trong lúc nhất thời không phản ứng kịp. -Tống Thanh Thư! Chu Chỉ Nhược một bên ngưng thần phòng bị cách đó không xa Minh Tôn đột nhiên tấn công, một bên vừa đáp. Triệu Mẫn nhãn châu xoay động, yếu ớt nói: -Vậy thì Chu chưởng môn hãy chờ một chút mà trực tiếp nói với hắn ah. -Cái gì? Chu Chỉ Nhược nghe Triệu Mẫn nói làm cho như lọt vào trong sương mù. -Hai người các ngươi nói đủ chưa? Minh Tôn khẽ cười một tiếng, -Tốt cho tỷ muội tình thâm, các ngươi cũng không cần cãi nữa, đêm nay ai cũng không đi được mà phải hầu hạ cho ta… -Vậy cũng chưa chắc! Xa xa truyền tới một sang sảng một giọng nam nhân, một thân ảnh chậm rãi từ xa đi tới. ------oOo------ Chương 419: DIỆT KHẨU VÀ BÁO THÙ. Nguồn: EbookTruyen.Net -Bổn tọa còn tưởng rằng là cao thủ nào ẩn giấu, không nghĩ tới là ngươi a. Minh Tôn nhìn thấy Tống Thanh Thư đi tới, có chút ngoài ý muốn nói. -Ta thì nghĩ đến tâm tính của Trương Vô Kỵ đại biến, không nghĩ rằng lại bị Minh Tôn chiếm cứ thân thể… Tống Thanh Thư thản nhiên cười nói. -Ngươi đã ở đây? Ánh trăng chiếu xuống, thấy rõ hình dáng Tống Thanh Thư, Chu Chỉ Nhược chấn động. Triệu Mẫn cười cười: -Ta đã nói quá, Chu chưởng môn vừa rồi may mắn đã biểu lộ thái độ dứt khoát với Trương Vô Kỵ kia.. Chu Chỉ Nhược sắc mặt âm trầm bất định, nàng nghĩ thầm nếu là mình vừa rồi cùng Trương Vô Kỵ biểu hiện có chút mờ ám, thì đúng là đã có lỗi với người. -Chỉ Nhược, ta thật cao hứng! Trong thời khắc nguy cấp, người thứ nhất muội nghĩ đến chính là ta. Tống Thanh Thư đi vào bên cạnh Chu Chỉ Nhược, nắm chặt lấy bàn tay nàng. Chu Chỉ Nhược thấy trước mặt còn có Triệu Mẫn, ngượng ngùng rụt bàn tay lại, có chút mất tự nhiên nói: -Ai nghĩ đến ngươi chứ, chỉ là muốn tìm ngươi giúp ta báo thù mà thôi. -Ưm…cũng đúng, Tống Thanh Thư trên mặt không hề vẻ giận, cười nói: -Bất quá ai bảo ta có tấm lòng bao dung, giúp muội báo thù cho tình lang cũ cũng không có gì to tát cả… -Ngươi…..! Chu Chỉ Nhược giận dỗi quay đầu sang một bên. Nhìn thấy hai người đấu võ mồm, Triệu Mẫn trong lòng buồn bả vô cớ, nàng nhớ lần đầu chính mình cùng Vô Kỵ ca ca cũng là ngọt ngào như vậy … Hồi tưởng đến nơi, Triệu Mẫn nhất thời phục hồi tinh thần lại, nhìn thấy Minh Tôn nàng liền nói: -Tống Thanh Thư, ngươi giúp ta giết lão yêu quái này, ta có thể đáp ứng ngươi bất cứ điều kiện gì! -Bất cứ điều kiện gì sao? Tống thanh lông mi run run, hiển nhiên nghĩ tới tới một ít hình ảnh xấu xa nếu bảo với nàng dùng thân báo đáp… Minh Tôn cười khẩy: -Các ngươi liếc mắt đưa tình xong chưa? Muốn giết bổn tọa, quả thực là không biết lượng sức. -Thật không? Tống Thanh Thư lộ nụ cười quỷ dị, thân hình liền lóe lên biến mất. Đồng tử Minh Tôn lập tức co rút nhanh, thì ra Tống Thanh Thư đã xuất ra ngón tay với kiếm khí sắc bén vô cùng, chỉ cách cái cổ lão khoảng cách bất quá chưa tới ba tấc mà thôi. Hai thân ảnh vừa chạm vào nhau liền phân ra. Tống Thanh Thư đã quay về chỗ đứng cũ, nhìn thấy đầu ngón tay của mình rỉ máu, thầm nhủ đáng tiếc. Minh Tôn sờ sờ lên trên mặt, kia một vết thương nhẹ nhưng đau buốt tận xương cốt, đôi lông mày lão nhăn lại: -Bổn tọa vẫn là xem nhẹ võ công của ngươi, không ngờ trong thời gian ngắn, ngươi lại có thể tiến bộ đến mức này. -Hừ…có phải là lão sống quá lâu rồi, nên đầu óc có chút hồ đồ? Trước đó không lâu chúng ta cũng đã từng giao thủ, làm gì mà giả vờ ngạc nhiên thế? Tống Thanh Thư lắc đầu, ra vẻ khinh thường.. -Ha ha… ngươi cho là lần trước bổn tọa dùng thực lực chân chính của mình sao? Đêm nay lão phu sẽ cho ngươi biết vô thượng thần công của Minh Giáo lợi hại như thế nào.. Minh Tôn xòe ra hai tay, y phục trên người tuy không có gió nhưng tự chuyển động lung lay, trên đầu sợi dây cột tóc bị kình lực đánh văng, mái tóc dài của lão tung bay ở giữa không trung. Bên hông thánh hỏa lệnh giống như bị bàn tay vô hình rút ra khống chế, từng miếng huyền phù lơ lững ở giữa không trung chậm rãi xoay tròn chung quanh thân thể của Minh Tôn, phát ra tiếng động ngân vang như rồng ngâm. -Thánh hỏa lệnh võ công của Ba Tư Minh giáo? Tống Thanh Thư ngưng trọng. trong nguyên tác Trương Vô Kỵ luyện Cửu dương thần công đại thành, Càn Khôn Đại Na Di luyện đến tầng thứ sáu, lại được Trương Tam Phong truyền thụ Thái Cực quyền, Thái Cực kiếm, vậy mà còn bị Phong Vân tam sứ của Minh giáo Ba Tư đánh không tìm ra phương hướng, Phong Vân tam sứ sử dụng võ công Thánh hỏa lệnh biến hoá quá mức kỳ ảo.. Lại nói tiếp, Tống Thanh Thư cùng Minh Tôn cũng đã giao thủ quá hai lần, mỗi lần đụng độ lão đều dùng võ công của Trương Vô Kỵ, cho nên Tống Thanh Thư vẫn tìm tòi phương cách phá giải Càn Khôn Đại Na Di cùng với Cửu dương thần công, bây giờ đột nhiên đụng phải Thánh hỏa lệnh, làm cho Tống Thanh Thư có cảm giác bị lúng túng như là chuẩn bị sai đề. -Hai người tránh xa một chút, lát nữa ta không có thời gian bảo hộ các ngươi. Tống Thanh Thư đem hai nàng che ở phía sau, rất nhanh nói. Chu Chỉ Nhược lắc đầu: -Ta lưu lại giúp ngươi. Tống Thanh Thư biết Chu Chỉ Nhược hiện giờ võ công đã khác xưa, đối với Cửu âm chân kinh tu luyện đã đạt tới cảnh giới cực cao, tuy rằng so ra vẫn kém với Quách Tĩnh khổ tu Cửu âm chân kinh hơn mười năm tạo nghệ, nhưng một khi nàng xuất ra, cảnh giới sẽ không rơi vào thế hạ phong chút nào. Bất quá Tống Thanh Thư vẫn không muốn để cho nàng nhúng tay, dù sao đối thủ lần này là lão yêu quái Minh Tôn, không biết đối phương còn có bao nhiêu đòn sát thủ, nếu Chu Chỉ Nhược cùng tiến vào thật sự quá mức mạo hiểm. -Muội ở một bên giúp ta cảnh giới đi, thuận tiện chiếu cố Triệu Mẫn một chút. Tống Thanh Thư biết tính tình của Chu Chỉ Nhược, vị tất nàng nghe theo lời chính mình, đành phải thay đổi cách nói. -Đừng nói là ngươi cũng đã đem nàng bắt tới trong tay? Thấy giờ phút này Tống Thanh Thư vẫn còn không quên Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược vẻ mặt nhất thời cổ quái, trong khoảng thời gian sau này, quay chung quanh Tống Thanh Thư có biết bao là nữ nhân xinh đẹp quả thực là làm cho Chu Chỉ Nhược hoa cả mắt. Hơn nữa vừa rồi hai người Triệu Mẫn và Tống Thanh Thư rõ ràng là cùng nhau tới, Tống Thanh Thư nếu có thú nhận cùng Triệu Mẫn có cái gì, Chu Chỉ Nhược chút cũng không cảm thấy được kỳ lạ.. Thậm chí ở trong lòng Chu Chỉ Nhược còn có một loại cảm giác mừng thầm, lúc trước tranh đoạt Trương Vô Kỵ nàng bị bại bởi vì Triệu Mẫn, vì điều này mà làm cho nàng không cam lòng, bây giờ phong thuỷ luân chuyển, chính mình có ưu thế là thê tử chính thức của Tống Thanh Thư, cho nên Triệu Mẫn ít nhiều gì cũng nếm thử chút mùi vị chua sót của sự thất bại là kẻ đến sau. Tống Thanh Thư còn chưa có trả lời, Triệu Mẫn mặt đỏ bừng, nhịn không được mắng: -"Nói hưu nói vượn gì đâu! Ai…..hãy cẩn thận! Một thanh Thánh hỏa lệnh vô thanh vô tức từ trong bóng đêm bay vụt đến phía Tống Thanh Thư, Triệu Mẫn thấy lực chú ý của hắn đang tập trung vào mình và Chu Chỉ Nhược, vội vàng rút kiếm hướng lên trước mặt chém tới đón đỡ.. “ Keeng..” Trường kiếm trong tay theo Triệu Mẫn theo tiếng vang bị đứt đoạn, cả người nàng như bị điện giật, trên mặt ửng hồng khác thường, hiển nhiên đã bị nội thương không nhẹ. Tống Thanh Thư không kịp xem xét thương thế của nàng, từng thanh Thánh hỏa lệnh đã liên miên không dứt công đến, liền rút ra mộc kiếm, bảo hộ ở trước người hai nàng. Mộc kiếm mỗi một lần cùng Thánh hỏa lệnh va chạm, Tống Thanh Thư đều cảm thấy khí tức trong người quay cuồng đảo lộn,trong lòng hoảng sợ, Trương Vô Kỵ có Cửu dương thần công đại thành, nội lực thâm hậu so với trong giang hồ chỉ sợ ít ỏi không có mấy người bằng được, nhưng Minh Tôn này mỗi lần giơ tay nhấc chân, nội lực của lão so với Trương Vô Kỵ đỉnh phong còn mạnh hơn vài phần, mới vừa đánh bay mấy khối Thánh hỏa lệnh, thì hổ khẩu trong tay đã run run… Bất quá Tống Thanh Thư tu luyện dù sao cũng là võ công cao thâm nhất của Mật tông, lại cùng nữ nhân song tu làm cho công lực hắn tiến triển tốc độ, tuy rằng so ra còn kém Minh Tôn, nhưng sự chênh lệch cũng không có đạt tới mức làm cho người ta tuyệt vọng …. Tống Thanh Thư đau đầu chính là quỹ tích đường đi của Thánh hỏa lệnh khi công kích rất quỷ dị, phải biết rằng lúc trước vạn kiếm cùng phát ra một lúc, hắn đều có thể bình tĩnh đánh rơi từng mũi tên. Nhưng hôm nay tổng cộng có sáu thanh Thánh hỏa lệnh, lại làm cho hắn luống cuống tay chân. .. Rất nhiều lần Tống Thanh Thư đoán chắc quỹ tích của Thánh hỏa lệnh, liền một kiếm đâm tới, kết quả Thánh hỏa lệnh giống như trái với quy luật, biến ảo thành hướng đi khác, dẫn tới một kiếm đâm đến vào khoảng không, cực kỳ khó chịu. Hơn nữa cho dù Tống Thanh Thư đánh trúng, Thánh hỏa lệnh bị đánh bay qua một hướng, lại thuận thế vòng qua sau lưng hắn công tới hai nữ nhân của hắn... -Các ngươi cẩn thận. Tống Thanh Thư đã không còn thời gian quản tình hình phía sau, chỉ nhắc nhở đến. Chu Chỉ Nhược gật đầu, trong tay trường tiên run lên, liền đem một thanh Thánh hỏa lệnh đang bay đến trước mặt Triệu Mẫn đánh văng đi, khuôn mặt nhỏ nhắn Triệu Mẫn trắng bệch, còn sợ hãi nhìn theo thanh Thánh hỏa lệnh văng xa, không khỏi đối với Chu Chỉ Nhược cảm kích. Tống Thanh Thư biết cứ tiếp tục như vậy thì rất bị động, nếu không bị Thánh hỏa lệnh đánh chết, sớm hay muộn cũng sẽ khí tàn mà chết: -Các người cứ kiên trì trong chốc lát….. Tống Thanh Thư hét lớn một tiếng, bỏ qua trước mắt những thanh Thánh hỏa lệnh đang bay múa đầy trời, thân hình lóe lên hướng phía Minh Tôn công tới. Tống Thanh Thư cũng biết, nếu không có mình ở phía trước ngăn trở các thanh Thánh hỏa lệnh đang công kích, chỉ dựa vào Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn chắn chắn là hai nàng ngăn cản không được Thánh hỏa lệnh, Tống Thanh Thư kỳ thật cũng là đang đánh bạc, dựa theo Minh Tôn vừa nói trước đó, giống như một lão sắc quỷ thiếu thốn thèm khát khát nữ nhân đã ngàn năm qua, hắn nghõ lão sẽ luyến tiếc mà không làm thương tổn đến hai đại mỹ nhân tuyệt sắc này. Dùng Bạch Mãng Tiên Pháp thi triển tới cực hạn, Chu Chỉ Nhược tạm thời che chắn được chu vi trong vòng một trượng trước những thanh Thánh hỏa lệnh công tới, bất quá mỗi một lần Thánh hỏa lệnh cùng trường tiên trong tay nàng tiếp xúc, khuôn mặt nàng liền trắng bệch thêm mấy phần, mắt thấy không thể duy trì được nữa cũng là lúc những thanh Thánh hỏa lệnh đang nhảy múa đầy trời được Minh Tôn thu hồi lại biến mất.. Dư quang nhìn lướt qua tình huống của hai nàng, Tống Thanh Thư vui mừng, mình quả nhiên đã tính đúng, hắn rốt cục có thể hoàn toàn phát huy ưu thế tốc độ của mình tấn công. Tống Thanh Thư thân ảnh lập loè, đem Minh Tôn vây quanh ở trung tâm, vừa mới từ bên phải phía trên công kích huyệt Thái Dương của Minh Tôn, ngay sau đó lại xuất hiện chiêu thức trên mặt đất phóng thẳng đến gân chân Minh Tôn … Bởi vì tốc độ của hắn quá nhanh, ở trong mắt Minh Tôn, bốn phương tám hướng đều là thân ảnh Tống Thanh Thư, không phải là đơn thuần ảo ảnh, từng thân ảnh công kích đến đều là chiêu thức chân thật, chỉ cần không cẩn thận, sẽ bị đối phương đánh trúng điểm yếu hại. Minh Tôn sáng tạo cả hệ thống võ công của Minh Giáo, dùng võ học tông sư so sánh cũng không thể hình dung đến cảnh giới của lão, dựa vào tu vi kinh người cùng với kinh nghiệm chiến đấu, lão vẫn cứng rắn chống đỡ lại đòn thế của Tống Thanh Thư. Thậm chí có mấy lần phản kích còn suýt đánh trúng Tống Thanh Thư, chỉ vì đối phương quá nhanh, kết quả chỉ là đánh tan nát thân ảnh của hắn, Minh Tôn vừa sợ vừa giận, vội vàng dùng Thánh hỏa lệnh hộ vệ ở quanh thân, rốt cục cũng vãn hồi lại thế hạ phong vừa rồi.. Cái lương đình nghỉ mát gần đó đã bị kiếm khí tung hoành cùng với các thanh Thánh hỏa lệnh bat đầy trời đập nát. Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn giờ cũng phân không rõ hình ảnh hai người, chỉ nhìn nhìn thấy lưỡng đạo tàn ảnh quấn quanh, các nơi hai người bọn họ lướt qua, cây cối ầm ầm đổ ngã, lá cây cũng vỡ thành bột mịn. Hai nàng hoảng sợ nhìn nhau, Triệu Mẫn lo lắng nói: -Chu chưởng môn đoán xem bọn họ ai sẽ thắng? -Quận chúa muốn ai thắng? Chu Chỉ Nhược hỏi ngược lại. Hai nàng từ trước đến nay chưa bao giờ hòa thuận, nghe được lời của Chu Chỉ Nhược, đôi mi thanh tú Triệu Mẫn nhíu lại: -Câu hỏi của Chu chưởng môn không phải là vô nghĩa sao? - Thân thể Minh Tôn kia dù sao cũng là của Trương Vô Kỵ nhà ngươi, trí nhớ Trương Vô Kỵ lão ta cũng có, kỳ thật nếu quận chúa mở một mắt nhắm một mắt, thì lão cùng Trương Vô Kỵ cũng không gì khác nhau, quận chúa thật sự cầu mong lão chết sao? Chu Chỉ Nhược không có hảo ý nói. -Trong lòng ta, Vô Kỵ ca ca đã chết rồi, lão tặc đó chính là hung thủ giết hắn. Triệu Mẫn sắc mặt lạnh lùng, lạnh giọng nói. ------oOo------ Chương 420: THIÊN ĐƯỜNG CÙNG ĐỊA NGỤC. Nguồn: EbookTruyen.Net -Chu chưởng môn không giúp hắn một tay sao? Triệu Mẫn tự biết công phu của mình chỉ đủ đối phó với loại cao thủ hạng hai hạng ba trong chốn giang hồ, thế nhưng Chu Chỉ Nhược ở trong đại hội Đồ Sư lại đoạt được danh xưng "Thiên hạ đệ nhất" .. Nhìn thấy hai luồng quang ảnh mơ ảo, Chu Chỉ Nhược lắc đầu: -Không phải ta không muốn giúp, mà là không có cách nào giúp được. Bọn họ ra tay quá nhanh, nếu ta miễn cưỡng ra tay, thì có thể lại làm vướng bận tay chân của hắn. -Hừ, lúc muốn ra tay với ta thì Chu chưởng môn rất lợi hại, hiện tại thật đến lúc cần ra tay thì lại không được, đúng là vô dụng. Triệu Mẫn bĩu môi nói. Chu Chỉ Nhược thản nhiên trả lời: -Chỉ cần có thể ra tay được với quận chúa, vậy cũng là đủ rồi. -Ngươi….! Triệu Mẫn bị lời của Chu Chỉ Nhược phản hồi không được, hừ lạnh một tiếng, - Đã không giúp được, vậy hãy đứng xem ta ra tay đây. -Ngươi? Chu Chỉ Nhược quan sát Triệu Mẫn, cuối cùng khinh thường nói: -Ta chấp quận chúa cả hai tay, ngươi cũng đánh không thắng nỗi ta, giờ còn muốn đi hỗ trợ hắn? -Ngực nhỏ quả nhiên có cái đầu ngốc nghếch, Triệu Mẫn châm chọc nói, - Không phải tất cả vấn đề đều phải cần dùng đến võ công giải quyết. Nhìn thoáng qua bộ ngực sung mãn căng tràn của Triệu Mẫn, lại cúi đầu nhìn nhìn bộ ngực hơi nhỏ hơn của mình, Chu Chỉ Nhược trên mặt hiện lên đỏ sẫm, còn chưa có kịp phát tác, chợt nghe Triệu Mẫn quay mặt về phía hai người đang giao đấu nói to: -Này Minh Tôn! Đồ tử đồ tôn của lão ở Ba Tư đã bị đại quân Mông Cổ tây chinh tàn sát hầu như không còn nữa, vậy mà lão vẫn còn có tâm tư ở Trung Nguyên gây sóng gió sao? -Nói hươu nói vượn, tiểu tử Hoắc Sơn của ta, trước đó không lâu, vừa đem người đánh cho chủ soái Húc Liệt Ngột của quân Mông Cổ tây chinh trọng thương, rồi nhân cơ hội liên hợp với kỵ binh của Mã Mộc Lưu Khắc, tiêu diệt hết hai vạn quân tinh nhuệ Mông Cổ, đã vậy còn lấy đầu Khiếp Bất Hoa tướng soái tiên phong của Mông Cổ các ngươi…. Minh Tôn cười lạnh thanh âm truyền ra. Hiện giờ Minh Giáo Ba Tư trên danh nghĩa tuy rằng là do Tiểu Chiêu nắm lấy giáo chủ, nhưng quyền hành vẫn là do đại trưởng lão Hoắc Sơn nắm giữ ở trong tay, Hoắc Sơn chính là Sơn Trung lão nhân mà rất nhiều quốc gia nghe tin đã sợ mất mật. -Đó là chuyện đã xảy ra trước kia .. Triệu Mẫn cười nói, -Trong khoảng thời gian lão rời khỏi Quang Minh đỉnh mà lo hối hả ngược xuôi việc ở Trung Nguyên, chỉ sợ là tin tức đến tai lão không kịp? Bởi vì Húc Liệt Ngột bị trọng thương, dưới cơn tức giận của Đại hãn chúng ta, liền triệu tập mười vạn quân thiết kỵ tinh nhuệ Mông Cổ, đã đến sào huyệt tổng đàn Minh Giáo Ba Tư san thành bình địa, Hoắc Sơn thấy tình hình không thể lật ngược thế cờ, liền suất lĩnh giáo chúng Minh Giáo Ba Tư còn sót lại đầu hàng, nhưng Đại hãn vẫn còn tức giận, liền hạ lệnh đem tất cả đám người Hoắc Sơn xử tử. -Cái gì? Minh Tôn giật mình, hiển nhiên tin tức này thật sự rất bất ngờ, theo bố cục tính toán bên trong của lão, thì cần tổng giáo Minh Giáo Ba Tư cùng Minh Giáo Trung thổ hô ứng lẫn nhau, nếu tổng giáo Ba Tư bị hủy, cho dù lão ở tại Trung thổ khống chế nhiều thế lực chăng nữa, nhưng cũng chỉ là một cây không thể chống vững mái nhà. -Á…. Bởi vì phân thần, Minh Tôn không tránh thoát được một vòng công kích mới của Tống Thanh Thư, trên người lão trúng mấy vết kiếm, nên vội vàng tập trung chuyên chú ứng đối … Khi thế cục ổn định lại, Minh Tôn nổi giận mắng: - Yêu nữ Mông Cổ, rõ ràng cố ý phân tán lực chú ý của ta, tổng đàn Ba Tư ẩn náo ở bên trong núi non trùng điệp, địa thế dễ thủ khó công, mấy trăm năm qua các lĩnh chủ đều muốn diệt trừ hậu họa, kết quả tổng đàn vẫn sừng sững ở trong núi lớn rậm rạp. Đừng nói mười vạn đại quân của Mông Cổ, dù cho trăm vạn đại quân, cũng không cách nào phá vỡ được… Đúng là mấy trăm năm qua, chưa từng có kẻ thù nào bên ngoài thành công đánh vào quá sào huyệt của tổng đàn Minh giáo Ba Tư, thậm chí tiếp cận đến gần cũng không được, cho nên Minh Tôn sau khi phục hồi tinh thần, đương nhiên không tin lời nói của Triệu Mẫn. -Hừ…lão giả trang Vô Kỵ ca ca lâu như vậy, đến giờ mới biết được ta là yêu nữ à? Triệu Mẫn khóe môi cong lên đẹp vô cùng: -Lão nói tuy rằng là đúng tình hình thực tế, bất quá lão không có ngẫm lại: vì sao các lĩnh chủ các quốc gia khác không thể thành công khi đánh vào tổng đàn Minh giáo Ba Tư? Có phải bởi vì dưới tay bọn họ binh mã quá ít, đồng thời lại cách tổng đàn Ba Tư quá xa? Triệu Mẫn đem hai tay chắp ở sau người, vừa đi vừa nói tiếp: -Các lĩnh chủ với các tòa thành thì lấy đâu ra bao nhiêu binh lính? Hoắc Sơn tự nhiên không sợ, đại quân Mông Cổ lúc trước chỉ cần có mấy vạn quân đã một đường quét ngang các lĩnh chủ đó đến tận bờ sông Ranh, bây giờ xuất động mười vạn đại quân, lão thật sự nghĩ đến sào huyệt tổng đàn Ba Tư không phá được sao? Minh Tôn trong lòng lúc này nghe qua đã kinh nghi bất định, từ lúc lão đoạt xá Trương Vô Kỵ thành công tới nay, đã từng suất lĩnh Minh giáo giao thủ cùng quân Mông Cổ, thì cũng biết thiết kỵ Mông Cổ đáng sợ như thế nào. Nếu Thiết Mộc Chân quả thật phái mười vạn quân thiết kỵ tiến công vào tổng đàn Ba Tư, đúng là không nhất định trụ vững được. Minh Tôn trong lòng lo được lo mất, động tác trên tay có chút chậm lại, Tống Thanh Thư làm sao buông tha qua cơ hội tốt này, liền thừa thắng xông lên, kiếm khí đầy trời, giống như là có đến mười gã Tống Thanh Thư cùng lúc công kích Minh Tôn vậy. Minh Tôn lúc phát hiện đã không còn có cách nào vãn hồi tình thế, cao lắm là cầm cự kéo dài thêm qua trăm chiêu, chính lão chỉ sợ sẽ nuốt hận tại đương trường. - Yêu nữ chết đi… Minh Tôn hét lớn một tiếng, các thanh Thánh hỏa lệnh không còn bảo hộ bên cạnh người, tất cả đều phóng đến hướng về phía Triệu Mẫn bắn tới. Thánh hỏa lệnh có uy lực hủy thiên diệt địa, đừng nói là thân thể mềm mại của Triệu Mẫn, ngay cả đá hoa cương cứng rắn, bị Thánh hỏa lệnh chạm vào cũng đã vỡ thành bột phấn. Tống Thanh Thư cùng Minh Tôn giao thủ lâu như vậy, nên hiểu rành mạch, nếu lúc này hắn mặc kệ Triệu Mẫn, tiếp tục dùng chiêu thức công kích tới thì Minh Tôn không chết cũng bị trọng thương, nhưng còn Triệu Mẫn khẳng định là chết chắc rồi. Trong lúc chớp nhoáng, không còn thời gian để cho Tống Thanh Thư do dự, Tống Thanh Thư liền buông tha cho công kích Minh Tôn, thân hình hắn chợt lóe ho kiếm hướng về các thanh Thánh hỏa lệnh đánh tới để chặn lại. Minh Tôn mỉm cười quỷ dị, tay áo vung lên, những thanh Thánh hỏa lệnh giống như nhận chỉ lệnh, đột nhiên tách mở ra, quay về bay nhanh theo bốn phương tám hướng, hướng đến trên người Tống Thanh Thư chụp xuống. Tống Thanh Thư lo lắng không kịp cứu Triệu Mẫn, cho nên đem tốc độ thi triển đến cực hạn, lúc này lực đạo đã dùng hết, không còn cách nào đang bay giữa không trung né tránh, miễn cưỡng lắm cũng chỉ đánh bay được ba thanh Thánh hỏa lệnh, bị ba thanh Thánh hỏa lệnh còn lại nặng nề chụp trúng ở trên người. -Hự…! Tống Thanh Thư một ngụm máu tươi phun ra, còn chưa có kịp nuốt xuống, thì một chưởng của Minh Tôn đã đánh tới ngực hắn. Tống Thanh Thư cảm thấy ngũ tạng lục phủ mình tựa như tất cả đều vỡ vụn, chân khí trong cơ thể cũng như là hỏng mất, vội vàng phản thủ vung lên Mộc kiếm. .. Đồng tử Minh Tôn ngưng lại, rất nhanh lui mấy trượng tránh né kiếm khí, nhìn thấy trước người mình mấy lỗ máu, thất sắc hoảng sợ: - Đây là kiếm pháp gì? Tống Thanh Thư lại hộc ra thêm một ngụm máu tươi, cười khổ lắc đầu, vì trọng thương nên khi xuất ra chiêu Vạn Kiếm Quy Tông, quả nhiên uy lực giảm đi rất nhiều. Minh Tôn tuy rằng trúng chiêu, nhưng lão né tránh được tất cả các vị trí yếu hại, bất quá chỉ là bị thương ngoài da mà thôi, còn hắn thì dùng hết toàn lực xuất ra chiêu cuối cùng, bây giờ đã hoàn toàn mất đi sức chiến đấu. Minh Tôn hiển nhiên cũng rõ ràng hết thảy nở nụ cười, vừa rồi lão hiểu được nếu tiếp tục tiếp chiêu với Tống Thanh Thư thì sẽ rơi vào thế hạ phong, cho nên quyết đóan bỏ qua phòng ngự, vận dụng Thánh hỏa lệnh công tới phía Triệu Mẫn cách đó không xa, kỳ thật lão cũng là đặt cược, nếu Tống Thanh Thư không cứu Triệu Mẫn mà nói, lão sẽ bị chết nhanh hơn, nhưng dù sao lão cũng là chi sĩ kinh tài tuyệt diễm, biết chỉ còn có một nửa cơ hội để lật lại thế cờ thì cũng hành động, nếu không thì sẽ thảm bại dưới tay Tống Thanh Thư không thể nghi ngờ. Tất cả mọi chuyện đều phát sinh quá nhanh chóng, khi hai nàng phản ứng kịp thì Tống Thanh Thư miệng đã phun máu tươi, đang nửa quỳ trên mặt đất, nếu hắn không có thanh mộc kiếm trong tay chống đỡ, thì có thể đã ngã nằm ở trên đất rồi. Hai nàng đồng thời biến sắc, hướng đến bên người hắn chạy tới, một tả một hữu đỡ lấy. -Triệu Mẫn a… Triệu Mẫn… ngươi luôn nói là yêu thích Trương Vô Kỵ, thì ra là đã sớm di tình biệt luyến…. Minh Tôn biết rõ ràng thương thế trên người Tống Thanh Thư, nếu không tĩnh dưỡng vài năm, tuyệt đối không có cách nào khôi phục, cho nên lão cũng không sốt ruột tấn công, trước mắt điều tức khí tức hỗn loạn của mình rồi nói sau. -Hừ… ngậm máu phun người! Triệu Mẫn tức giận cả người phát run, nhưng trong lòng thì lạnh lẻo một mảnh, chuyện tới nước này, đêm nay cả ba người chỉ sợ không tránh khỏi cái chết, nàng không khỏi âm thầm hối hận, sớm biết nguy hiểm như vậy thì mang thêm Bách Tổn đạo nhân, Kim Cương môn chủ hoặc là Kim Luân pháp vương tại bên người, thì thế cục cũng sẽ không tệ như bây giờ Tất cả nguyên nhân đều do Triệu Mẫn tính toán, nàng không muốn tin tức Trương Vô Kỵ bị ngoại nhân biết, theo phán đoán của nàng thì Tống Thanh Thư võ công cao hơn đám cao thủ Bách Tổn đạo nhân, nên sẽ không thua kém kẻ giả mạo Trương Vô Kỵ. Hơn nữa cho dù không địch lại, với khinh công tuyệt đỉnh của Tống Thanh Thư, hắn mang nàng bình yên rời khỏi nơi nguy hiểm cũng không có thành vấn đề. Đáng tiếc nàng lại không nghĩ tới việc Tống Thanh Thư vì cứu nàng, nên bỏ qua ưu thế đang chiếm được, ngược lại còn bị Minh Tôn đánh trọng thương, với tình thế bây giờ thì ai cũng chạy không thoát được. -Ngươi làm chi cứu ta để bị trọng thương như thế này.. Triệu Mẫn một bên vừa lau nước mắt, một bên vừa mắng: -Dùng một mạng của ta đổi lấy một mạng của lão tặc này, lòng ta còn cao hứng còn không kịp mà… -Đáng tiếc là tại hạ lo lắng luyến tiếc, không muốn quận chúa phải chết a… Tống Thanh Thư nhẹ nhàng thở dài, vừa rồi bị Minh Tôn sử xuất chiêu vây Nguỵ cứu Triệu, hắn biết bên trong đó có dối trá, tiếc rằng hắn làm không được chuyện trơ mắt nhìn thấy Triệu Mẫn hương tiêu ngọc vẫn. Nghe được trong lời nói Tống Thanh Thư, Chu Chỉ Nhược sắc mặt tối sầm, nhưng thấy hắn bộ dáng hấp hối, cũng không đành phát tác, nên căm tức nhìn Triệu Mẫn mắng: -Cũng là do ngươi làm chuyện tốt…..! 
